你去那儿竟然不喊我生气了，快点给我道歉
道歉！！再有时间找你去
领个搓衣板去吧

我用SEED.24小时签到一次可以用4小时，对于我这种每天晚上逛一下的感觉不错
SEED早上刚被禁用还有一个月的VIP路线呢禁了之后才买的另一个买了一年结果用了一下午就挂了现在用了个极速网速差的很
心疼你

咬咬牙这回要全入了！
干完这一票我的会员等级就要升了！
升了继续

记得还…我们普通人要搬三天砖才赚来的20元
代表了哪里的普通人？
我瞎说的

早点好起来啊。生日快乐
好得差不多啦
那很好啊

那么早！！我的考试周还没有开始呢！
是啊，今年好快啊
不止今年，我发现你每次都好早
小心乌鸦嘴，下一次就最晚了

今天不知道能下么，不过天又冷了
希望能…
第一场雪不是雪花的样子，注意防小冰雹哦
嗯，你也是哈…

小哥哥教教我
怎么教
言传身教

三姐吃瓜
三姐想喝旺仔
我也想喝
你去买
我买回来就是我喝
我不管我也要
你来取
我怕去了就出不来了

头发是不是长很长了
我觉得长得好慢
我头发长的超级快

保持愉悦心情
哦啦～三亚玩得happy不？
还不错，下次一起来！
木问题，多吃海鲜，水果～

长了痘痘了
我也长痘痘痘痘最可恶了
一般我不长痘的
看你拍的照片皮肤都蛮好的，我一般都长痘
我一般不长的！可能前段时间喝酒了！所以大姨妈来了一下子排出来了
哦哦，那不要紧的，过几天会消掉的
嗯嗯嗯，还好我不容易留疤，不然好郁闷
哦，好皮肤羡慕
我也不算好皮肤啦，也会因为一些愿意冒痘痘，我又很喜欢吃辣
我也喜欢吃辣，每次吃完都冒好多
哈哈哈！我是大姨妈来前后会冒一点！

我觉得主餐有点腻……薯条不粘酱超好吃！！！那个炸的鱼条也好吃！！
没点别的了~早知道应该再问问你的
你讲在看电影我就没多说……

嫉妒使我丑陋
我发群里那个火锅叫蜀捞还有小龙虾！
等你回来我们去吃！

小沫我又要看书去了命苦啊，好吧，晚点再来看大家
认真点~别漏了知识点…
哎，越看越困
怎么高中生患的都是同一种病？…
对的，渴睡症，哈哈
好吧！我以前读书的时候看书也是爱睡觉的……
哇，看书爱睡觉的娃儿出来握个手
不过我看小说可有劲儿了、哈哈！
我也是我也是

开封清明上河园，住在里面还不错，玩上空气很好，也没人，清净的很！
。。。这是我老家。。。回去太多次咯。。。
关公面前耍大刀了！

我的心好痛你们已经打情骂俏到这个程度了
说了你没机会了的嘛你以为我骗你
不！我还是相信她爱我，我也可以很污我要开着保时捷驾着七彩祥云去荆州迎娶她过门
现场污一个撒可是你有我可爱吗
我现场发挥比较污，谢谢，大家都叫我萌萌，按着么说，我应该比你可爱

啊。这不是我喜欢吃的那种糖么。同名你给我留一个毕业的时候给我
哈哈，去大同买的多会去学校了我看能不能憋住
不么，你憋住。我要一颗就一颗
应该行，但是估计干了
冷藏
脑补一下，一个冰箱里放的各种饭菜，然后有一个糖糖在角落里
哈哈哈。真逗了

所以大妈想把你变成儿媳妇吗
有幸见到了大妈全家，大妈儿子是魁梧的大叔
岔辈儿了。天天晚上十二点在卧室踢翻啤酒瓶报复大周末扰清梦的人，反正马上要搬走了
这年头六七十的也得叫阿姨，不敢叫奶奶

中午回去给你弄冰棍要不要啊
你自己会做？
没有冰箱要怎么做！！！！你不是要冰棍，，棍嘛
我以为你要给我做
有冰箱就给你做啦
好了咯

锤死你……阳光明媚我在去秋游的路上了
看到欢快的人儿就想毒舌。。说好的论文呢！
周末周末周末

西安全是好吃的
星星，我们走
星星像皮皮虾么
皮皮星

你才是豪
别装了学长
我装啥了

只吃阿肥发扁食的默默走过～～～～
你们在农大街？我也快回去了
没！我刚上完外教课回到宿舍！
哦。。。。那快回去吧。天冷
恩恩！早回来啦！啃猪肉脯中～～～
这也是补冬咯。。。有肉就好
别别，这样会显的更寒酸可怜啊！
。。同学，有你这样想的嘛。。。我回来啦！！？

约赚钱？
带你做高分子水珠泡泡
那个是什么水？？？

我在家。来玩……无聊啊
姐没空，要上课
晚上去你家喝
要蹭锅吗？今晚我们聚餐
求邀请
昨晚怎么不邀请我

你那些朋友名字真搞笑
他们原本都是怪人
他们n包括你吗？
不，哈哈哈哈

咱家这人事局，临时的，工资少
是办进去哒？还是就是暂时做一段时间…
暂时的
那就先做着，长经验呗。宝贝加油…
哦了，呵呵。

云画的月光看了吗？
没有啊，好看吗？
超好看
这真的是要我入坑啊。我真的一直在平复我爱他的心情，妄图压下这种情感啊！

你怎么变的眼睛大了，开眼角了？
？？？？？？？？我眼睛一直不小好吗
哈哈哈哈，你最美

生快
谢谢波，是我的身份证生日。
今天去哪疯啦

抱抱
你啥时候开学啊
3号不想告诉你怕你难过
那你还说！

我的天美炸，晚上是不是不吃饭
不是！我是大肥猪！！！
不超过140都是仙女

浪费粮食，真的好吗
等来年春天来了，再拿出来煮
肯定不能吃了吧
要不你去试试？
微波炉反复加热肯定不能吃了
会不会变爆米花？
红豆变爆米花，你脑洞好大啊
第一个是放大米啊。还是我看错了。？
我一直以为爆米花是玉米做的
我错了，别笑我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈…我没有笑，我不笑你………哈哈哈哈哈哈哈

有多少权贵的子女玉帛在外国？那么到底他们爱的是哪个国家？
你这没有明确目标，没有事实证据，就这么不痛不痒的撂下一句话，你是想这么样呢？就算黑也要有手上点货，你这样显得你很愚昧。
你真可悲可叹
能说点有料的东西吗？只知道说一些“可悲”、“无知”，显得你很词穷啊

你们肿么这么早去学校？
在家无聊没人玩呗！！！！
那你去学校有人玩？
有啊，很多人额！！！

警告！老人儿童等不得在冰面玩耍，以免给警察添麻烦！
老人抄近道，掉下去了
我刚刚还在纳闷怎么会掉进去

你地两个有钱婆，有钱就身痒，。。。
好穷吖
有钱都比你使穷啦。。。甘买也。。。
人生在世

啥时候回？张老先生给你寄吃的了~
啊？真的啊我那回就是开个玩笑的啦
真的是真的
太不好意思了

南方姑娘谁说不会包饺子
你会？
那必须！
你什么时候还成了微女郎了
能证明自己是女子的机会我怎么可能放过
看来没门槛啊我也试试

十一失恋，痛哭到低烧。我也许不会再相信爱情了
看来我们是一样的
都要努力放下

你还能一个动作半个小时
要试试吗
举报了
开个玩笑，这么认真干嘛
我就吓吓你
你知道？

满天都是小星星诶眼影好看
收到钥匙圈说一声哟果然欣赏我的眼影
收到返图给你~早安呀

还不让我帮你征友
我发现不论八字紫微还是掌纹，算出来我都是个晚婚者，窘
你别老自我暗示啊，争取30岁之前吧
这个啊…我尽量吧

阿门...愿主保佑你...
一加一等于几
等于二

甜心～你最近太甜了文案里读不出哀伤
哈哈哈哈哈你忘记小号
小号简直是齁满世界都是小粉红

想看他帅，31号《闺蜜》
电影吗？
对呀

二姐闭眼照相的功力越发精进了
是睁眼
睁眼？眼呢？
就这么大
风沙应该被挡得严严实实

作业做完了啊。
做好回来了--
我还没去…

好久没跟你聊天了嘛
好久不见
我天天来

加油加油，我家萨摩犬瘟治疗两个月出院，在家调养了一个月，现在棒棒的了，陪着它很重要
嗯嗯谢谢他状态也可以一个半月了
之前医生跟我说熬过两个月就基本上没大问题了棒棒棒

没刘海就换，有刘海p9就再战一年
好像都不喜欢刘海
大部分花粉应该都不希望有刘海
对啊，结果还是有刘海

我今天想请客户吃还没吃成也
请客户居然不去九九
客户也要分几种哈办正事的一般都不得出去吃

一路走好~
我到啦
记得带礼物，刚回来，累趴

你买材料我做
太贤惠了我也想次
新子肯定会做毕竟双鱼是完美的
哈哈哈哈哈哈哈是！双鱼最完美！

你好哇﹏
我不好，老子要睡了，你也快睡吧
你现在还可以睡！！

你有没有吹乱了头发
在风中任性的飞舞
让它潇洒的飞吧

我觉得辉月和水晶也挺好的加上吧，虽然我投了咖啡豆，不过最后这句话莫名很暖了
我宁可叫防御塔都不要叫咖啡豆
越来越觉得咖啡豆好傻……

惠州哪个度假村好玩？
度假村？惠州木有度假村。
木有么？不是有那个什么湾来着
双月湾？大亚湾？双月湾要在高处才能看到双月弧型，大亚湾n年没去，不知现在是怎么样。惠州跟珠海差不多，现在没有珠海干净，住着舒服，但是没有什么可以游玩的

你好，这是怎么受伤的啊？好好休息，祝你早些好起来哦～
楼梯上摔下来的，等消肿了要做手术，谢谢关心
不要客气，我是医生，可以和你相互关注一下吗
不用了我现在天天在医院谢谢

你玩狼人杀都不叫我，我现在变了，我拿狼人经常焊条
你变了，我就昨天下午玩了几把
玩叫我啊！
厚啊

还不睡。
我现在在家！！
嗯，国庆放假了
不是，我请假了

为什么穿长袖
10度你说呢哈哈
啥地方天气温度这么好
西藏啊
好疯狂的节奏

只有我关心报的什么课外班吗？
游泳班
游泳潇洒夫妇自己教不是更好吗？

谢谢亲爱的知道你一直在熟悉的名儿熟悉的头像谢谢你
不行哭了啊，快去睡眼睛肿了心疼你～
不哭啦嘿嘿晚安啦你也早睡
睡吧不行回啦

听说长得好看的姑娘都有
我特别纠结就是今天提醒我续费成功可是我没续费啊。。
厉害了！那就是有人在默默地给你续费
不会吧谁这么好
就是说嘛！要不然就是系统错误了，但是不可能
我现在特别怕事偷偷的扣了我的钱
嗯嗯，对哈，这点没想到，系统自动续费

帮你帮你留二十条
谢谢谢谢啦！！
爱你！

华为锻炼人
朝九晚九六天班
压榨花生油

哦为什么不来外联尼？
外联不是没要么
哪个？没有印象

煎饼居然这么大
山东尺寸
可以有

我是金砖
只是比人家大三岁而已怎么觉得是剩女呢
我比谁大三岁
大一的小盆友啊～
没准还比我大

到哪里干嘛不是江苏吗
不是。是广州。
我知道是广州，你不是广州人吧

长得是真好看，被穿搭给拉下水了
品味很重要顶你这个女孩穿的太随意
？？？？？？？品味？！

回去约你
何时归？
月初
好嘞

相爱两个人的事情合不合适两个家庭的事情
现在才明白，我已后悔莫及。最终相爱的人成了前夫，我一无所有，就仅仅因为爱情，爱的代价。
我即将也要离婚了，受不了他父母的强势，老公的软弱

腿变长了
角度好
该请拍照的吃饭了
这种人真不多
其实我也是这样的
你在做梦
看来你还不了解我

你回家了么
是呀，昨天回来的
也是走得很匆忙

哎呦，来了帝都也不说一声
哈哈~~在帝都封闭培训呢~晚上华丽姐会回来看我们!等回来了求蹭饭~
哈哈当然OK啊

听说你早上来了我没在
是想去看你只能说句后会有期了你还好吗
还好还好就是迫不及待想卸货

你回家了？
嗯，回来了，明天走！
嗯，好的。

流金水我觉得好像我们这个年龄也不太适合，就是瓶子好看，哎，护肤上面真的要再做功课啊
要是有专柜就可以直接去试了上脸最直观
好，这个还是最中肯咯

你们的期中考？
不是，我们没有期中考
反正是要考试

梦见自己在做白日梦
讨打
大晚上不睡觉发些憋憋言
心累
累个毛线睡个懒觉起来屁事没得了快去睡了

宝宝你是不是傻
哈哈哈哈哈网红回复我了
么么

来嘛来嘛来拿
请寄给我
好嘛好麻
这个星期带我飞！

趴着睡、脸朝下
胸也平了
脸朝下、身子朝上不要谢我
机智如你

原来我是后知后觉
哈哈哈哈哈，涛哥，你反应迟钝了
最近秀逗了，好久回重庆约哟
一定哟

这个搭配有什么奇怪啊？惊艳啥在广东是最常见的汤
是啦是啦，我是说马蹄啦！
就是加马蹄啊玉米马蹄排骨偶尔再加点胡萝卜都是这样做的
好吧，我今天就打算加胡萝卜
看看广州人多会吃啊
我是天生广州人…

有没有人组团一起纹眉可以便宜几百块呢
还有要去纹眉的吗？
你去吗

无聊？怎么会
剧情真的很无聊啊
唉，挺好看的啊，看可能兴趣不同

我觉得你应该选择智慧。长长你的脑子
我觉得他的选择很对，别开生面，我也要改我的答案了，你凭什么限制别人
因为你也缺脑吧
偶像你不能这么说我

钢琴小公主
钢琴小公主早就不再人世间
我又忘记什么软件了这个

你们爸妈都是怎么打亲情牌的？
比如前段时间刚养猫，已经买回来了，没过几天我把突然很冷漠的说要么给猫扔了，要么你和猫一起搬走毫无征兆的，然后我就搬出去了
买之前没沟通吗

抬头都是爱你的形状！
谢谢里面都是我爱吃的
祝你早日增肥成功
夏天来了想胖都难

早安我们都是勤快的
俺悲催啊
是要晨练还是早读

我们都没有动漫社
我们这里有好多社团。
真好

你又知道我不是一个人
一个人就更傻了
我们十几个人呢
知道你朋友多

嗯~很好听的呢~第一次发现毛聪唱的比以前的好听多了~
大邱慧今天在哪里看的撒？我们咋没看到你……
你猜~

最近有各种检查，有点忙.
哈哈，你现在是科员是吧？容易高升吗？
哪有那么容易，
你可以的，我就等你高升，把我调到民宗

铃声是说电话铃声。
给我设的是啥哈哈
你又不给我打电话。

所以说书记现在睡哪了
窝也铺了我的床她也能睡随她便基本上
好想见见书记
后天下大雪别上钟了来这儿坐坐！
去你家烫火锅吃呀！！！
好哇！！
那你好好准备吧就近期了准备好了随时喊我我带上一二只就过去欺负书记了
？？？？2打1？？？？

你要变股神了！
淡淡的学习一哈
加油。

最恐怖的事是人活着钱没了
哎哟，不瞑目
永不瞑目

你也太P了我替全体姐妹鄙视你
不要这样啊！记得明年住莘庄。
那咖啡店怎么办?
咖啡店有着落了？

准备好钱钱
贫穷阻挡了我的追星路
没错

想问下，画集什么时候还有货为什么别人都有了，
兰州已买到
我浙江的，到现在还没货

我只关心你吃了没？有没有朋友来接你啊？
快饿死了
哥哥落地签搞定了么？快去吃饭吧
没有，以后真的再也不办落地签了，排队能排死。原来还有特快通道，现在只能干等
可能太多旅行团搞落地签，所以排长队。

发博啦我哥真棒！！！
虫妃
厉害了牛奶，你竟然捞到我了！！
专业捕捞大队队长

晚上好好久不见
下午好!不好意思!迟回复友!周末快乐O!
没关系的，大家都在忙

感觉长辛店是被抛弃的地方
等会，长辛店大街？长辛店大街离房山线稻田站不是不远嘛。
距离两边都是4.6公里，走园博园方向更顺更好走，早上周口店路堵车

傻纯又进男厕所
无数次了
是的

机械化代替手工化的不良影响。
对这鬼地方无语了。。
要是女寝有，你去？手洗才是王道好嘛
女寝的不用，手洗太浪费时间。
明明是你熬汤炖甜品的时候，可以顺便搞定的啊。
所以更没时间洗衣服阿哎

哈哈，理解我听不懂你们讲闽南话的痛苦了吧
太理解。哈哈
去广东开店？
哪里。看看而已。
旅游啊

出道那么多年了，完全没有油腻感！不会做作，一直保存那份【真】
油腻是什么？
就是看着很不舒服
哦！

很多人边那骂边掏钱买咧
--是巧克力么
鸡蛋饼内有火腿

你答应了陪我去看海现在还会实现嘛
对不起我忘了
那就算了吧，你好好过，我想再爱你了

和昨天小白发的一个主题哎。最后小黑还在撒娇你怎么走了
小黑太黏我了要让她自己冷静冷静
小黑会追上去的！

我第一次见到这么胖的猫咪耶，比二姐还胖
有只叫麻豆的猫更胖
偶遇小仙女

你哪天休班?
直到最后。。。。
活该

姐.反正有姐夫养着你
你姐夫压力大啊
你知道就好.

明天介绍高富帅跟你咵天！
有你我就满足了撒
哎哟！！

你好书名都叫什么呢
儿童还是大人的？
儿童

是啊，死缠烂打的样子特别丑，求他再给一次机会。他说，他不喜欢我了，他有女朋友了。他说，你可以放手了。放手了，所有的联系方式都删了。但是我还是走不出来啊！
可能你放不下的是付出的自己
有可能吧，只能慢慢来了
也可以其他的方式的
都说忘记一个人最好的办法就是进行下一段感情。
都说是新欢和时间，但有些人做不到

大哥啊！才出生的小孩儿不能照相！
为什么啊、
具体我也不大清楚！都这很在意这个的！么说啊！

打卡嘟
不应该是“滴～”吗？
可能是型号不同

又一个知音！
红高粱模队
特队！

我最近很烦恼
没有啊！
我就是有很烦恼

约定你地~暑假！
去边度泡啊？
==未霖好~~

男人
寝室。。。哪来的男人？
哥错了

新鲜的莲子
和掌柜的一样是吃货。
每个吃货都是幸福的
狂点头中。

你回来我在
妥，而且你离得近，开不开学没差别
反正你什么时候回来我就什么时候在
这话给劲，等我

你好像我一个朋友
我就是个大众脸..她乖不乖~
乖漂亮的女娃
嘿嘿那我很开心~

我的面包～
它是世界的
就是我的

呼呼在国内也要加油棒棒哒
上机了吧？
刚登机
现在开始睡觉吧~到供餐前可以睡一小觉
我努力

我只想问一句有女生嘛在线等一个回复
太多了
10
然后呢
没有然后
你可以的

啵啵的表情
我做错了，女朋友不原谅我，怎么办
怎么办怎么办...
我问你呢，咋办啊，捉急

我对人生感到迷茫了怎么破
来找老纳帮你化解一下冤孽？
冤孽倒不至于，只是突然失去了生活的真谛，不知道到底应该怎样才算是有意义的生活
起的早点儿？哈哈
好吧

头发不够长
扎无数个小啾啾
没皮筋儿
我给你拿一盒你扎吗
你给我扎我可以考虑
行啊改天就给你扎一头

我一直欣赏那种喝完酒就乖乖睡觉的人，对于我来说，一切放纵的事都是酒后做的。
例如……
旁若无人的大哭……
也不出格

好吧！我就觉得周末很不开心的！
为什么
因为没有事
额额额好吧没事可以在宿舍睡大觉啊一样很海森的

小仙女肯定过的
美滋滋。最爱你
事实呐

你在家？还是在青岛？
我在家啊，青岛隔壁邻居装修，太吵了，不能住
我刚洗了个澡。昨晚加班了，今天还没去呢
我去！那你还用去么？都这个点了，去了直接是夜班啦
去啊哈哈
七夕快乐哈~姐一个人过。。。
我可以去找你家老高过，哈哈哈哈
太好了，赶紧去吧，至少陪的是自家人，没便宜别人，哈哈

你以前太帅了，如果是同学会追你
是吗？现在你还可以追我啊我一定不拒绝
确定嘛？
要不要我来追你？

郭女士正在领略祖国的大好河山，而你在床上饥寒交迫哈哈哈哈哈哈哈哈
太惨了来擦掉一切陪我睡快点
还是去找火炉·鼻
咱都一起睡四年了
所以你的身体我早就厌倦了
？？？？渣你就是个渣！！

你们是要做联系人?
原来是酒店调配组的后来不知怎地被拉去制证了
好吧

狠开心的一天！
萝卜很好吃对吧
早上的白萝卜不好吃，晚上的胡萝卜好吃
原来兔子也会挑萝卜吃，才知道！
不是啊。。那个牛杂萝卜都不够入味，好浪费
不够入味，我听臀叔说八角味好重，然后我就解释说都是锅底产品，不过白萝卜我一块都没吃，因为选择太多了，都忘了
偶喜欢焖得软软的萝卜牛腩=v=

你今年还考吗中财优等生？
我不听不听我不听
整个商丘我就服你！真的什么都会

爱我吗
超超
亲亲抱抱举高高

我又多了件小蓝T
这件你要抓紧穿进去
嗯嗯

啧啧...太有缘..不知道下回会碰到你跟谁约~
回忆一下你每次碰到我我都在干什么！从散步到逛街到吃饭喝茶！下次是不是就看到该让我灭你口是事了？！
碰到你已经不再惊讶了...

广告贴，果取关，什么意思啊？不懂
果断取消关注
原来如此

真幸福！
没有事先做好功课看得一头雾水好羞愧！语言果然是最大的障碍啊捶墙。。
啊看起来彼国语言好高深！

终于找到你了…不容易呀！
没什么好看的
还不睡？厉害的，这样老的快
恩那时已经睡了

鱼糕，哎
说多了都是泪，
心累

双流
恩啊。。双流的。。
欢迎来到双流县
你是双流的呀。。
嗯呐
那下次出来玩。。
你也是？
不是。。

你不是不能用手机吗？
我生病昨天晚上回来了
怎么了你！都不找我！

帅哥穿什么都好看
不帅啊
太谦虚了反正是我喜欢的类型呵呵

我貌似看见了周杰伦的身影？？？？
坐角落乖乖安静的玩手机那个男的就是周杰伦吧？？适合他性格。估计是
我可没说是

墙都不扶就服你
啥时候来大庆啊
你啥时候来大连啊
我对象又不住大连
玩啊

这个奶嘴帽子很可爱
……？不是我可爱？
你超可爱的
做作。但还是爱你

你的凛拍了没啊？
还没，就打算近期拍了
约不约
只能等三月了，最近在打工

我以为我们江浙沪一带是南方，现在想想还是算了吧
作为大连人我一度把河南河北都列为了南方
北京以北

表白我的狗狗，等我回来～
看这狗子眉清目秀的，甚好。
真的，它完全不怕生，生来就是让人喜欢的。
生来就是给人喜欢的！！哇！！好喜欢好喜欢！

姐姐又去打球。。
我一直坚持拍拍拍
拍篮球。。
必须的

撞灯了。。
What?
跟你一样的台灯
那东西都有六七年了

我给你截图！发朋友圈！让他看看你点名道姓表扬他！
哎呦。。这多不好意思。。。我还没这么夸过谁呢。。。而且你觉得他会开心吗等于骂了他家人啊。。。。
没被点名的才得琢磨琢磨呢吧
反正换我我是不会开心的。。。。

如果我去杭州玩找你你出不出来
来呗打我电话15957197240
到时候联系你
大概什么时候

举个爪
啥啊
你不是找男盆友嘛，我报个名还不行啊
嘿嘿行呗

全是CD好吗。。。打扫个啥啊
对啊整理啊，还有柜子要搬进来
你是要搬家啊
我就是在新家啊

你先把胡子牛起来
等我多吃几年老坛酸菜！还有泡菜
等着等着

右下方标记情侣
你看谁都是情侣
那还不是因为你单身

好想吃面
面馆走起
最近都起的很晚，日常失眠，早上起不来
羡慕起的很晚

忙碌的小珂老师
为何所有人都叫我珂老师，我总是恍惚感觉自己姓珂
小珂老师显得很可爱
就是莫名宣你
嘻嘻。啵啵

小搓个永远跟欧美街拍复古不挨边……
咱俩差不多得了
咱俩好互补

谢谢女神关心慢慢消化情绪中
亲爱的注意安全
哈哈哈刚看完偶吧会的
我还没看呢
必须要紧跟步伐这一集研究了好久才看懂
咋研究的啊？

也想体验下坐在豪车里面伤春悲秋的感觉
并没有那层意思
现在有了

这么多车
撞上的就五辆，其他的都是路过
你是哪一辆啊
白色
雪铁龙，前后夹击了
是的。。。后备箱都打不开了
还好人没事

建议大家趁现在涠洲岛开发还不是特别特别过度的时候去一次。
我2013年的时候去了的都没怎么开发，全是农房
因为大家都不太住涠洲岛了，都出来发展了……
结果现在发展起来了吗
旅游农家乐，干嘛要发展？？？

内人太贤惠噜！
哎呀好害羞
内人毕业以后开店吗肯定超抢手
有段时间确实有想过但感觉还有很长一段路要走现在的水平还远远不够
哈哈慢慢来肯定会越来越好的！！反正我肯定支持你你
嗯嗯！好！我一定不会让你失望的！！

恭喜恭喜
唉,就怕昙花一现..
最起码羡过我就很羡慕了

你这是猝不及防给我喂狗粮？
没有没有毕竟七夕你不有点儿心理准备
哦航哥你有点过分，我先警告你一下哈

这是这是要减肥的节奏？啥都不管用，管住嘴迈开腿最管用
已经在管迈了，连续三天晚6点后不吃东西，每天还跳会儿绳
这需要一个漫长的过程，要坚持啊
上帝保佑

头像漂亮自己想吧
好吧
可爱死
现在也可爱
现在要看表现了

在下名叫魏无线
道友你好～
不应该是，机油你好吗
噗哈哈

想认真的问一个很严肃的问题：女盆友吃饭说随便，我买了一份麻辣烫她怎么不吃说她困了？好生气！
你气啥？你女朋友都没生气呢。
我女盆友可能脾气好，不稀罕生气？
吃狗粮

快去看南国野兽！
我理解你痛苦了，都开三点了还没睡
我最近晚上比较亢奋确实很痛苦

可妮笑起来好甜啊
和琪琪一样都是软妹子哦
琪琪才不是软妹子呢
看起来软的那种也算哦！

胖子，早点睡
你竟然一首都没添加到我喜欢
那你是不是喜欢宋冬野的盗墓笔记阿

养个小猫
未来是大猫，哈哈
哈哈想到了

哪里愉快了
给你买阿尔卑斯
拿来吧

成绩出来了？雯雯考的怎么样
凉凉
没事，无所畏惧，下次再考，越战越勇

为什么欺负我志权？志权想点个灯怎么了，他那破屋子不点灯还能看见啥？
那你给买个LED灯牌呗
把车大灯拆下来

任性就是这么美好
那就完蛋了
怎么可能有才华还怕遇不上么
没有才华

真是觉得浪费666头一次让我从喜欢到讨厌的一个
+1，他和赫兹，真的占地方
可不你说这两个位置给谁不好

太太甲假不是人
高渐回
高渐乡音未改鬓毛衰

晚安我的大玉玉
接下来我要收集纯洁的黑照
你赢不了我
因为我太善良臭p纯
哈哈哈你最善良啦

表白韬韬
帅啊
帅的不要不要了

可爱要抱
别光看到可爱。养猫很累的。
知道呀养个娃嘛

杰伦结婚了，应该高兴呢。
我也21岁，差距啊
你不适合，你太高了。

你随州话辣么6，来吧
请拐子饭吗？请就来
来来来，请请请

加油加油
好暖心
就是要温暖你

不是一直说减肥来着吗？
额，偶尔吃一吃，不打紧的，地下全是生活用品哦
同为吃货。。。懂得

你是减肥了还是整容咯？好像很瘦了什么好秘方？
又减肥又整容，简直丑得体无完肤，失败得不能再失败了。
你好有钱，去整容；你好有时间去减肥
变化有那么大吗？整容都有人信
开玩笑的

韵?我记得比今天早啊，不管是谁，同祝福
韵还没到
我模糊的只记得是10几号，几月忘了
都不是

笑屁~来陪我上课
不对！还有例会
不对~我也有例会

喝酒吧
俺这个蒜吃的山东不
想你了，想念你的笑
有没有女孩子想我想念我的笑啊？

欢迎来浙江昂
等生完孩子，宝宝可以一起出行的时候一定去
现在怀了？
还有两周到预产期，这也是为啥我每次上来大家和二叔都会去叫我休息的缘故
瓦好几周前就叫喵姐不要来了，没用…所以…瓦就放弃催喵姐去休息了

你的影评完全就是我想说的。而很多人说不好看，很烂，我真的不能理解她们的智商
基本上在电影院里，叽叽喳喳的都是没看明白的。我二刷的时候，碰到一对情侣还吵吵电影什么时候结束
我昨天也是遇到一对情侣。。好烦。。就不能散了场再说吗，一点都注意公共场合的素质

好乖好乖，
哈哈
都自己喂还是送人呢。
送人

过几天喝酒走
聊天请挪地儿我要睡觉
睡吧睡醒了call我

俺是黑丝控
买袜子不是费钱么？
爱情至上。

+1，但是我我倒不心急，所以还没花过钱呢
我看到原本第一的我，陆续被赶超就纠结了
我倒还好，第二名卡在一百零几关了，都是七大姑八大姨在玩。
全家总动员

柚子？？吃的吗？
就是吃的那个！
能长出果子吗？
花盆太小，估计不能
那为什么不种花？
吃柚子剩下的种子，不是故意买的
这也成？？？我也要种。
很简单的，网上就有教程，基本上中进去浇浇水就可以了

大侄子是个人才呀！
大侄子是谁？
就是乐寻远啊…………

有很多翻译软件
但不如人啊，
总之比不会强
心疼

支持你的还是会支持你，三只松鼠和工作人员完全不是一个立场。他所作所为并不能代表三只松鼠，这个我们也清楚，我们想要的只不过是解释道歉，我们要求不了所有人喜欢他们，但至少在合作关系下能好好相处。既然一切都清楚了，就安安心心睡吧，我们都理解。祝你好梦，而我还要上夜班
怎么啦
就是有个工作人员在朋友圈发布了一条有黑称的投食广告。。。

表要欺负新人，么么哒是麻意思啊？
火华社暗号
有什么意义吗？

你什么意思？！
都是你的剧透我一个劲猜哪个警察是凶手
猜到了嘛？哈哈哈哈哈哈哈
我最开始猜男的后来又觉得是女的后来又觉得很奇怪
我刚开始也以为是那个女医生。

七夕快乐呀美宝宝
快乐很简单～只要有源源不断的钞票
钞票才是真让我快乐的源泉哈哈哈
对吧，今天我爱钱，明天钱不爱我
哈哈哈哪有钱一直爱你的
好的，钱一直爱我们

今天试了373大写的好看
197也好看你去试试
还让不让活
试试嘛～又没让你买

秋裤挺花吖小伙子
就问买不买
买。。。你又不亲自送，看不见帅哥！！不好
贴身的肯定亲自出马
骑马那更不行啦

困了，补一觉再讲
学生党无压力
我爱小冰
一声叹息，我没懂
有点彪吧
彪这个词已经运用的如此广泛了?
呃呃呃呃，我睡了
嗯嗯嗯?

可爱可爱，没卖掉啊？
问的里面三分之一想要白白里的
自己养着呗，多好啊
对的越来越好玩了

我还没工作呢换什么啊
那你努努力呗，尝试一下换工作
你也要换
你换我就换
好，听喔消息

我看着他哪次都穿MB，以外是真的
随便一讲没想到被赞上热门不知道会不会被和谐
哈哈哈哈，静观其变咯

好怕怕我家的金毛大骨头都不敢喂了感觉他吃下去是什么样拉出来就什么样而且还会导致她拉肚子才八个多月大
本来就不该喂
多谢告知

祝你胖胖胖～～
这2天，这个地方，我吃了3顿！！！下次你有机会来长沙，我请你吃吖！
好的好的～～

喜欢这首歌，什么版本都那么深情好听。
就是呢，昨晚一直听一直听。。
听歌听心情，一首歌会让你就突然想起曾今的那一刻的时光。就如走在街角，突然听到熟悉的歌声会让你想起从前的点点滴滴的回忆，有温暖，也有心痛。愿每一首歌都会让你想起所有的感动事快乐人。

柚子，歌词有点意境咯。
超有的，豆子你去听嘛。菲姐确实唱的好。而且是粤语，马上就喜欢起来了。
好的~听听看~
恩恩~豆子回家赶脚咋样？！
热！很热！超级无敌热！！！！我想念成都的温度！！！

姐姐！！！昨天灰尘结婚！
==谁是灰尘。。。。。
华大那个

这些东北爷们真行，打女人打得这么起劲儿，就怕外地人没材料骂我们东北人呢，拼命送分儿，真有你们的
你们可以说打女人的都是垃圾，但是不能说我们东北人咋咋地吧，你自己还是东北的说这话不嫌丢人啊？
东北人棒棒棒棒棒棒怎么样？

不是一个月就回来嘛！？还木有来我家吃饭呢在成都好好加油！！有机会去成都一定找你哦
我要回来要回来哈~呵呵~还要在澳洲呆个把月辞职什么的~咱们还是有时间哇~以后来成都找俺~包吃包喝~
哇哇！这么好！回来一定吃一顿哈
那必须的哇~我在成都恭候你们啊~

早知道结局就企盼曾请不要相遇相知
没有早知道，所以还是会相遇
相见是缘，无缘是份！
你怎么这么伤感啊
伤感不适合我，我不适合伤感，我报了会计了，省级的，是不是档次一下高了

我还是老实儿的在海砺子这儿吧别被台风带走啊你
不好好学习你跑海蛎子那嘛去
看不了书在家我很苦闷

所以你是不是快过生日了
哈哈哈哈对
要求回复跟三楼有同等待遇
别做梦了

愚民已久，人们往往就吃这一套。
而我又没有胆量站起来反驳
小事上自己明白就好了

少个姑娘伴你回家。
你一眼就看出来了，心疼我自己
我只是感觉少了些什么

睁开眼发现自己身处黝黑丛林
那是做梦了吧
噩梦
噩梦可还行?话说好久都没做梦了

你不是11点党么
一不小心聊人生聊到失眠
那你继续我该睡觉了
哈哈哈哈说完就睡着了

赶紧的找个男盆友呀！
额！急不来的，可以考虑租一个过过节！哈哈！
这个可以有！哈哈。。
主意不错吧！想租什么样的都行！
确实不错啊！

这昨天刚下完雨，我明天要肥家啦
啊为啥回家
不想念了

未来太太是个路痴，现在都没找到你。
我也是个路癡。。。难怪走岔了。。。
还好地球是圆的兜兜转转会找到缘分的藏身之处
就让我去环游了世界踏破了铁鞋再陪她过一些平凡的夜
喜欢唐人街这首歌歌词很动人很感慨很共鸣
恩我也喜欢~
今天给未来太太的信写了没呢我可等着哦
写好啦

包办婚姻还能和离可是老师不能
哈哈，以往也是不能轻易离的～即使不幸福也要互相折磨
相看两生厌
太可怕

我们现在要和平
怎么和平？
做朋友
好呀，做朋友欢迎

终于见到熊猫了，祝贺
哈哈还好一般的幸福就是见到斑马很开心
噗你也喜欢斑马？
是啊小时候看动物世界就喜欢了吧你到家了嘛
刚到

龙猫在哪………?
就那只身后的大眼睛这还有只抓来的
戴个帽子意外萌
萌货一只

守直播
看完了好想去现场
好想去！
米兔！南京南京

这么高这么帅，让别人失恋才对
唉然而我是被甩的
别难过，会好起来的。
嗯嗯谢谢你

亲，都好一年了你才看见么
啊什么真的么
是啊…

去那么大老远，想家是正常的~
我想吃烧鹅
吃图片吧，反正图已带走
就是想吃烧鹅
去找啥宝啥猫
今天感恩节，想吃烧鹅

天了噜，这么瘦啦！亲爱的
我还是一个胖子只不过跳起来显瘦哦
应该是充满活力才对

回去几天，你要去哪里啊
回家几天还得再来长沙
你现在在长沙工作吗
没有，目前还在玩
你应该在家工作吧
没有喔
哇，我要晕了，到底是怎样啊
哈哈

陪大家说说话，陪大家聊聊天，陪大家唠唠嗑
很多人在工作么
恭喜你，好滴总在后面嘛。

被动水冷朔料袋装水然后封好，手机放上去
塑料袋破了手机是不是凉了
塑料袋破了，我觉得你的裤裆比较凉

我和你的爱情
你是之前没看到吗
看到啦，回宿舍回的。

肥猫现在肯定很闲！！不用写论文的孩子不可爱了！
我要看纪录片啊快瞎了明天随堂考啊
好吧！你在影视欣赏！
我们都很快乐嘛??

看你的头像和名字我猜也是了名字还会卖萌在网上骗老男人？哈哈哈
您素质真的感人，快闭嘴吧您嘞
多出去走走别整天宅在家里嫉妒别人外面的世界是美好的

晒对象了
哼，不行哦？
哼，撒我狗粮了
就撒就撒

么小宝宝照片差评
下周榆林可也，上可照，肯定没他舅帅
哈哈哈后生跟他舅一样优秀恭喜恭喜啦

虽然圆圆很可爱，但是不是我儿子哈哈哈哈哈
可是我说的是凯凯啊！！！！你看到最后凯凯的表情～
哈哈哈哈我也是吗！！！我看一下哈哈哈在上班我都没点开

你几点回来
你的小可爱今晚可能很晚…朋友来了……
那咋整啊
要不明晚

经管男神智商堪忧啊
我好像暴露了什么？
我下学期也来经管了……国商
没有国商了，下学期国商变国贸。。。我就是国贸
那就很荣幸和经管男神一个专业了

这个故事的名字能不能起作可怜之人必有可恨之处
有得必有失，感觉很多东西都是注定的
对，你的寓意更恰当

每天都有各种美食吃，然后还不胖，还那么美，人生赢家啊
你都好久没见我了我都要炸了
哈哈哈，等我去了带我去吃好吃的，然后发给坏坏
好嘞气死坏坏

带来南宁跟我逛街
它老人家不适合奔波
人家都没结婚还小
那就别结婚了
你自己单身也就算了还要加条狗
哈哈哈哈高兴啊

可以请问您的灵感来自哪里
初一的时候，我站在田径场边。突然发现自己的名字里有这个不为人知的秘密。
，看来您天生神力，，，

你在等白马王子么？
没有。我拉肚子了
我我以为是白雪公主吃毒苹果的桥段

凭什么？她要照顾你一生，还要给你生孩子，你说凭什么？那你给妹子百万加豪车妹子给你第一次啊
女人生的不是自己的孩子？
没说不是啊

爱你的包
去买一个吧……当手拿包配大衣也好看
哈哈。等回去发钱

还不回家
年后回去
啊在国外过年咯一个人吗？
刚从家里出发很多人呀
哦哦照顾好自己玩的开心

执着是干着别人做不了的，傻缺是干着一些别人不愿做的。而我就是傻缺中那个执着的
难得傻缺点什么，其实你真像你这么说的挺好的。不过。。。我的意思是，其实执着是个动词，而傻缺是个形容词吧。
跟我俩玩呢啊
不不，我开玩笑的。。真的觉得你解释的太到位了。我无言以对而已。

哈哈跟我一样我把照片全存空间里了，我觉得下次得买128g了
对吧，照片太占内存了
是的上次忍痛删了900多张

哟！来上海了啊！什么时候走？见一面啊
明天就走啊，你在呢？
我当然一直都在上海啊你说说你
错了错了，下次约。

龙叔龙叔看看我哈哈哈哈
转发预约
我是824号

我看到了顺丰单
那是环达货运～
丢人现眼了
哈哈，上面都是英文的～

刚刚打发得挺利索，
听不懂，不管
好看不，

慢着！日落，这是个悖论，你杀了你的奶奶，又怎么可能有你？
你的问题很好，但我杀的不是小时候的我奶奶呀。
那是什么时候的？才反应过来，这个地方有两个悖论，日落不愧是日落啊！

求介绍右边的妹纸。。。
妹子对象在这。缺妹子可以打10086人工都是妹子
哈哈哈哈哈哈哈哈哥你来了
哪天叫着风雨夫妇还有你四个人一起次饭吧

你的帮派好好混！大麦！大麦！
谢谢喔
客气！

人家胖人家脸好看你呢？？？
首先得胖的精致
没毛病！

来抱抱我
给你一个那么大的拥抱！
爱你嘻嘻

葛菲姐晚上好
好多老朋友都不见啦，可能都去上课
是啊，学习最重要
呵呵，那就留我们坚守，固守吧

强烈安利《红海行动》！！！！
感觉比战狼二差点
同感

咋样设置发图能没有水印啊我还真不会
用电脑设置就可以啊。
哦哦我说我用手机整不了呢

脸好大
你这样照你也大，不过你开心就好
哈哈，哥天生的脸大，有福气
这样一说我福气也不错
嗯，爱笑，脸大，运气，福气都不会少！哈哈！

你家猫下崽了？
我家那只是公猫怎么下崽今天回家的时候路边捡到的
你要养着么
养不了第二只了。。。在路边发现，不忍心丢下它。。。你要养吗
你先养几天，等我家人走了再给我吧

你们都能回家了。。。
端午，还没放假呢
那也能回家呀~

年费会员可以
为什么我年费会员不可以编辑？
你确定你不行

你是准备放假了吗？这冬天怎么打算呀？
这个冬天打算待在本地复习第一学期知识，提前学第二学期知识，练习英语，社会活动，做衣服等等等等，你呢？和你那座安稳的桥有什么打算？
我打算伸13年秋季的研究生，所以这冬天应该会准备申请~桥的爸妈1月份来这边，我们一起去夏威夷玩一趟~你好好利用假期游遍欧洲吧，多拽阿~

你居然没有熬夜我不服
我明天和朋友约着出去玩，熬什么夜
打扰了

真心觉得没有一个演员是一集电视剧下来每一个有她的地方暂停都是丑的，肠宝做到了！请问肠宝有什么秘籍，能用一种表情将女主角演绎的如此清纯可人，倾国倾城！
宝贝
吼吼吼。亲爱的。你也在啊。
在啊
亲！头像真棒！太美了
那是我们肠大妈是打霉女，你的也不错啊好霉啊

这个线下比赛到底怎么回事，让我们去线下门店，门店工作人员却对赛事一无所知，真是醉了
你去过线下门店了吗？
我去过了，都说不知道这事
那这个比赛是有还是没有，接下来要怎么做哦？

山东人都知道
魔性歌,根植在脑子里了
小时候的回忆

打电话退，打电话可以退的，这里打电话的妹子们都是秒退
嗯嗯我去试试
祝你好运！

减肥生活本不易，何苦难为己。致敬那些减肥成功不反弹的，羡慕那些怎么吃都不发胖的，嫉妒那些整天嚷嚷要增肥的。
咔咔寿！一种梅子。据说挺管用
我比较爱好运动。

这天真不算冷
你出门了吗...你不要说很凉快
还好吧，今天不算冷，虽然我今天还没起床

第一集那五个卧底真的心疼
哈哈哈你觉得可能很重要的都可能随时会死
我才看到第三集
慢慢看留着看哈哈

自助餐！！还痛么
躁起来啊
去当白富美类化妆化起来
韩国整容去啊
来点眼线

我看到这个消息心也很痛等你死了我也很孤独
爬远点有多远爬多远
我这是爱你好不好

给我爸10万让他关店几天休息休息
为什么不给我10万
这都被你抓住了

真的！！这个帽子超挑人！！
哈哈哈哈一不小心戴上就很猥琐了
是滴

难免的呀，要么就先涂荧光笔再写字，或者是有的笔写字久了之后就会不那么花～
好的我明白了谢谢你啊
不用谢哒～你还可以多试试别的笔哦，这个跟笔墨也有关系，我感觉有的笔就不会怎么花（我是说写字的笔不是荧光笔，
好的

你应该揪下来追上去对她说嗨你的珍珠
我晒回他的嘴里吗
那你可能再也回不来了

真是春天了
是啊春天的感觉真好啊就是被蚊子咬了
还有你感冒了
我感冒了你开心吗
开心哈哈哈哈我感冒刚好但把我舍友给传染了

问一下，如果十天后狗死了，观察了十天的主人咋办？
被咬了肯定要都打之后狗没死可以考虑不打后面的
肯定的。谁还有空观察几天？

早早早！！！
七弟！么么大！！
我四哥早！！大么么！！
七弟！响应某人号召我去放水了

差不多我七点睡的一点就起来了精神超好
哈哈哈，我准备出门去健身房了，你吃东西了吗？这个点应该叫下午茶吧
我正准备难道你们去健身房之前都不吃吗

额，为什么要增肥啊
哈哈哈玩笑玩笑主要是缓解一下紧张的心情
呵呵

浪费钱！可耻
我发现听不懂真的没得卅子完全无障碍，而且居然还有中场休息这种东西
我从来没有去法国的电影院~意大利电影票便宜不

亲，格式啊，能否删了加格式重新发一下呢，开心也不要忘记给正正搬家哦
要加格式不然算水贴降阅读的
水贴是按互动量算的吧…

天呐妹子也太好看了
我们寝室之花脸巨小
而且长得超有感觉的

我想知道你干嘛了
卖面筋啊！
在哪啊
丽江

脸还超小
超喜欢她
我也是！永远都很困的眼神也莫名好看

你们干嘛啦
睡觉姿势不对
我脑补一下你不困么？他去睡觉了
我很困但是我也要找我女朋友啊

不蘸糖蘸盐蘸酱油怎么吃
你真的没开玩笑吗
没有啊
又让我逮着你暴露智商了么
智商？我有过吗

我的宝贝然然生日快乐
想你
我也想你

您老寂寞了吗
老寂寞老寂寞喽
来来来。回来我陪你

天王盖地虎
你好快啊哈哈
不停的刷新
哈哈我也是

约冰粉吗
不冷吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一般冷一般冷
背心特别冷

你收到没呀亲～都几天了。
没人打电话或发信息给我啊~~亲~~
那再等等，不要太期待噢亲～我是务实派

为什么那么喜欢吃茄子。
后来才发现我买的都是茄子
茄子好吃么
好吃啊
你是烟台人么？
不是啊

发色醒目
染了6小时
我还好奇，为什么指甲只涂尖尖。好别扭

不能理解这些在手机背后负面评价的人内心有多么阴暗
我也不能理解，女生喜欢一个人就是想一直跟对象待在一起。自己男朋友那么大雪天执勤，看着肯定心疼。
从这个角度出发，女朋友要忍受风雪交警心里肯定更心疼，就会觉得自己工作所限让女朋友受苦，这样工作还要不要做了，真的支持是在内心里的啊，要陪也行啊，但是在路口风雪天气又受苦又危险，我觉得不合适

肿么怎么美
困啦！晚安
晚安么么哒

要多少赞
不造啊
我让我同学也赞赞~

眷恋哪个人呢？
姜波波啊
害羞

挺喜欢南京这个城市的
我爸在南京，常去
你打算去哪里
考那上哪

你家儿子太争气了，我现在想艾特一下我儿子，让他看看别人家的儿子
大概是因为我对我儿子不抛弃不放弃
努力努力再努力！

介个肉肉脸是谁拍的不过还是美
真实不做作以后就拿他相亲了
说得对！

等着人家哟！
你快来！我们去租房子住
妈妈同意出去住啦？
没！住了再说

生日快乐
谢谢~~我好久没见你们了…
等你伤好了的

工作了？
正式出道了
哈哈哈哈哈哈烦不烦
鄂90后小花正式出道，全球航天大会迎首秀！

看把我家小美困的
这是球球小美的弟弟小美比他胖
让球球去睡觉，你抱我拍

叔开始混淆试听我的重点是时间
纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮
好文采！
真是有文采极了

跟道具牙齿长得一毛一样哎痛并快乐着以后再不疼了
我还得再拔两颗
要瘦了瘦了

风大蚂蚁还能拿么
为什么不能
有你这句话我就放心了

20块钱快带我去吃饭
不是？
不是呀
重点是你现在应该在！干！！嘛！！！
哼，别给自己看不见找借口

林更新你今晚太帅了吧！
弱弱地问一句在哪儿，什么活动？
天猫双十一晚会

学长以前赛车手啊？
赛车手的意思是以前开车速度第一安全第二
噢～

宝贝儿一路顺风，我会想你的
喔喇
你几点飞呀

我是新朋友~~~~~
是的！哈哈，以后颖姐的活动我多多参加哈哈
哈哈，我没参加过
有机会就参加哈哈
恩恩

爱你，我的小宝贝。我也想思敏跟小桦桦了
暑假约
好啊好啊

脚小就是穿什么都好看
一点都不小的，这双鞋是40的。我的脚背胖，穿罗马鞋一定要大码，平时37-38就差不错了
啊？那我本来就39码的脚就塞不进了~嘿嘿~

无锡不是下了俩星期的雨了？
哈哈哈哈哈，北方人表示想死
熬过去就冬天了

我小时候都没吃过麦当劳。。。。
我小时候也很少吃的
你觉得这句话有人会信么

都回家了还夜不能寐个屁啊
想今天要给老板说的事情想的睡不着。。
说啥事情这么痛苦？
有个报告不会写。。而且前两天没空写。。不知道咋说
前两天玩儿太嗨了吧
刚回来的前两天也写了个报告。。主要周末两天没法写啊！又要回老家又要干啥的。。

难不到自己的，升华自己，这方面我上学期试多了
还升华!我物理好差的
自己提醒自己咯，简单

馋死宝宝了
西安吃的感觉不怎么好吃其实，不太适合我口味
在安慰我吗。要吃好吃的去重庆
对对，那阵去天津感觉天津菜特别好吃！

55555555我想戒主食，然后玩这个预防
把米饭面条改成杂粮，然后结合薯类吃吃看，这样饱腹不饿，有拒绝口感，而且不会胖。
谢谢老铁！但是我试过把土豆当主食，最后土豆泥配上香辣牛肉，更没忍住吃了两碗米饭！！！
还是薯类粗粮这样慢碳食物作为主食比较好，不容易长胖，也不会很饿

我觉得你要好好学学语文，或者再看几遍原文
看了啊....你确定你看了最后一张了么？
最后一张意思你理解了么？“我尊重不婚的人，可是整天无理由乱嚷嚷不婚的是无能”，难道不是这个意思？

哇？哥起这么早？
球迷的晚上是不睡觉的
那你不是很累？还要准备节目……休息好身体……不要像我一样……

小白龙你棒棒照顾身体。别再瘦了。
你也是
哎。。。

我刚刚去买了，扫了二维码，送了我8张代金券，下面有一行字，“向店员大喊蜜雪冰城生日快乐”，可再拿五张……结果那个帅哥对着我说:“那你喊啊”~~~我……
代金券是一块的嘛？
对的

听说你和北偶遇事迹咯
我不想说！
切，，我还不想听呢！
你俩赶紧绝交吧！

生日快乐
谢谢我艺术婷哈哈哈a
亲亲

你应该坐在丫们中间
哈哈哈哈都很实用就是脚的那个不知道咋弄抱床上了
头冻就套头上，要么上网脚冻就套脚上
张掖有冻脚冻头的时候么
有，暖气坏的时候

记不清经历了多少次大醉，也记不清多少次梦见，记不清多少次从梦里醒来，也记不清因为想你有过多少个不眠夜，更记不清梦里醒来流过多少次眼泪，我要怎么才能忘掉她开始新的生活
重新开始一段感情
我也想过

结婚啦？
15年就已经结婚了
好快啊
留在顺昌就比较快啊

妹子今儿穿的啥
卫衣，牛仔外套，打底裤。我们这风好大啊
我天，我今天也这么穿的

用什么方式感谢我！
口头感谢吧
太恶了你，讨厌

额被发现了--想找几首歌听听大半夜的没事干
听粤语歌不哈～
一般不听
你说的找歌也是仅限杰伦的吧…
不是啊还有五月天--、、、比如星空

你又早起还有，你是有多冷
你又找怼
为什么你对其他人就这么温柔
因为你最不会说话
我太直了心痛你起来这么早去拍照蛮

穿越时空竭尽全力奇迹一定会出现
微笑面对危险
梦想成真不会遥远？
鼓起勇气坚定向前
奇迹一定会出现

你也是重庆的遇到老乡了我沙坪坝的
哈哈哈哈哈我江北的
猿粪我们互关吧
哈哈哈哈哈好的

你是羡慕嫉妒恨吧!
还好还好如果有人送我一件SR我估计也不羡慕嫉妒恨了吧~~
原来羡慕妒忌恨的是这个，噗

好好照顾自己睡好来饮食注意
现在每天都按时吃饭！就是昨晚失眠，太久没试过失眠了…
我就是总是很早醒来要崩溃了！
早点睡嘛！
算早了啊
哎…女人熬夜太伤了…

唉我看了一宿白夜追凶
好看吧我一直在看
超级好看！
贼喜欢看周巡骂人

地球上没有神
那你生命存活的必须条件：阳光，空气，水是从哪里来的呢？
阳光来自太阳，空气和水都来自于地球内部，且现在可呼吸空气经过了生物的改造。你可满意？
那太阳是哪来的呢，地球，生物又是怎么来的呢

抱抱
么么哒，我已经想好了
傻孩子要开心啊
嗯嗯

企鹅不要你，你难过么
偶会难过。你离开了偶会难过
我不能一直陪着你啊，我是人啊，除非你给我长身不老
会滴会滴我一直都在
你骗人的技术真低啊
柔弱中带伤
你认识Q板的人么
不认识...

叫一声就可以把我召唤出来了！不对，不用叫也可以！！
大叔！你耳朵不好吧！
这还不好！！你很有想法，跟我学吃菜吧！

这辣椒到底是有多辣。。。
醒来后不辣了
那还好

认识多久
10差不多了
好久喔
嗯嗯

拔牙，拔完就永远不会塞牙了
老偲，我这牙本来就不好
长痛不如短痛

雪下的那么深！！
村长也爱听？
还行吧，孙大脚
哈哈哈上哪玩去了
在家玩
……

你快好好滴，今天出门么吃药？
药药，切克闹
煎饼果子堵你的嘴
好呀，来一套加香肠的

分手大师
很大湿
说，到底纹的啥

有钱啊
没钱怎么请你吃饭
吼啊

心好累也会瘦的
我不信
所以你不瘦

既然站车的心情如此差为什么还要站？
生活除了开心，还有疲惫，但不管哪个状态都要赚钱！
可以找个开心的赚钱方式

狮子座妹子还是好类实在！
哈哈哈。。难道你信？
不信，又信了，哈哈
这。。。别这样。。你的第一直觉是对的。千万别转弯。。
我信10年，不信是你
聪明~

你好近啊
中场的时候他在投篮好多人都下去了
嗯嗯，我也看了，我在离你不远的地方

刚看到相机里有你的照片，嘿嘿……蜀蜀工作的样子各种帅
哪张？跪求！
不要谁让你不给我机会偶遇的
哈哈！

刚逛街回来反正我已经胖死了也就放弃治疗了
买了什么好东西？
不告诉你～

我要去勾搭15级学弟了
加油
我就是说说

我在外面风吹雨打
干嘛不赶紧躲雨去
没地方躲雨雨伞一路淋回家

暑假回来请我吃海底捞
不可能呢这次我赢定了
衷心的祝愿你
感谢你的祝福海底捞吃定了

瓜啊！这是我超喜欢的歌啊！瓜真棒感谢翻牌【假装被翻自动猜中我喜欢的
哈哈哈读懂了你的心
你是我心上的瓜

那些选手就算再着急，也不能那样说话啊，要是不相信烊烊，就别来啊，崽崽一心考虑着其他人，而大多数就想着自己，崽第一次当导师已经很棒了，相信他会越来越好
对的烊烊第一次选人所以有些经验不足，而且因为他的心软顾及会感同身受，使他有点变成里外不是人的样子。像小猪参加太多选秀节目所以知道要怎么划分怎么取舍怎么安排
完全赞同，就是这样，才更心疼他

这孩子做梦呢吧
也只能做做梦了……
废话

继续发呆
傻鹏过来打僵尸危机
好啊，星期一先~~~~~

我恨你
不哭不哭，下次给你带
你又让我燃起了希望，就像这次一样

灯，等灯等灯
这是因特尔？
哦对

你在干什么？！
敷面膜…
…………你确定你不是在练毛笔字？

幸福死
哎哟，脸红了啦～
你都不兴找我玩的天天和他混在一起
下回叫你，一定叫你哈，可怜你老火哦，哈哈

川大老哥这么暴躁的嘛
这个寝室太堕落了
我寝室也有个不去上课寝室打游戏的不过还好不怎么打扰人

爱奇艺有
好的我也准备抄了嘻嘻
哈哈哈带入坑了

土豆像大米吧
反正不像土豆，太白了~
太难吃了
回来烤串伺候
嗯！！

了个去，印象急转弯，咋白色腰带啊
啥意思啊他喜欢纯净的颜色挺好啊
嗯你们自己喜欢就好

要男的都有你这种觉悟我就不是单身了
你的男朋友不是叫网易云吗
相当于没在一起一样

睡完了
……辣么快
没课，想啥时候睡就啥时候睡
你在拉仇恨

这这这……其实因为剑三也要出新资料片了所有顶级武器都变成二线武器了，然后大家都觉得啊啊啊累了休息一个资料片吧于是都暂A了……
什么时候出？是开了新副本还是新任务？
副本开新难度级别，也有新副本和新侠义值装备啥的～

你好瘦
姐你怎么可以说她瘦！！！
不瘦吗
不可以让她骄傲自满。
还要更瘦哇

有惆怅什么呢，老公
我们需要面谈！
我下周去菜市口了，离你很近
你一定会见到我穿工服的样子！！

幸福
啵啵
嗯？？？我被狗狗回复了？？？喜极而泣
主人智商下线登错号儿了

比洗完头，一头味道的姑娘好吧
味道很持久怎么就没人出来处理呢
因为它们认为一切正常啊

啊啊啊啊，大叔你是怎么抢到的啊！！！
我抢到了正常版
你牛！

加油
欧了，在外地真不好受啊
肯定的。缓过来就好了
那边跟老山区似的，啥也没有

重庆的活动是哪一天，都没有看到详细的时间呢。
4.27。不需要门票直接现场领
好的，谢谢

你们熄灯的啊？
嗯，风雨不改。同校不同命啊。
那几点断网的咧？
12点，昨晚大家在新年倒数我在倒数断网。

我来安抚你一下,可能是作业还没做完吧
哎不知道。睡去了。
我也睡了,晚安,后天见!

这个青年是巨蟹座
巨蟹座已经躺下
收钳睡觉
差点掉价

回来了吗我的商
回来了我的琳你去哪里了
图书馆……本想看看书，困死我了

一首你不是真正的快乐送给你外甥
外甥女
我已经扛起了我的锅

水水+1~一天宿舍斑先森~~
斑先生是那只猫么。。。
很萌的喵！
好吧。。
人家是妖怪啊妖怪！！
我怎么听不懂呢

只想问一问三个摄像头真的有用吗
华为当年出双摄很多人也这么问
华为第一个双摄的手机是哪个了p9
荣耀6
荣耀6好像不是双摄呀
Plus
可是华为也不是第一个做出来双摄的公司吧
但是是华为带火的，是华为让大家看到双摄的优势，尤其是在p9上
嗯是的华为带起一个新的潮流

旅途愉快哇！
节日快乐！
愉快愉快！

亲，名字打错啦。南京带她一起来吃饭哇，介绍下，有事可以来找我
嗯，放心吧，我要长待，哈哈
我补充一下，是说以后弟妹有事可以找我

单纯真诚的朋友越来越少……
嗯，我生气我难过
摸摸，我们要让自己变得强大

6到飞起甜妹
我刚醒
已搬砖两小时了

人类真是一种可怜的生物，愚蠢的让人觉得可笑；脆弱的简直令人觉得悲哀
好哲理。。。
呵呵

为什么你还有小v
什么是小v
认证
因为我美啦

不胖不胖就是有点圆
头像增可爱
是吧是吧

你又做什么事了
我没做什么对不起你的事
反正你这玩的几天我就感觉你变了
我早就变了
翻船了

肥肥太腻害了！
看到这熟悉的一幕老干妈深感欣慰！
快去教来妹

我只看见了你的备注你把鹿晗放哪了？
我爱鹿晗爱的深沉
我咋没看出来

完蛋了
玩蛋吧
煽情呢
被我毁了？
怎么会，煽情中，又带着点调皮，调皮中带着点情调

3月1号我也要交作业...
作业跟论文比起来不是事儿。。
交不出作业俺就没工作了...

项链本来就不好看，鞋也不好看，帽子更不好看，衣服也不好看
你抢的我的绿帽子不好看？？？？？
昂昂昂！还给你，哼！
我……只是问问你
哼！你就是想要回去！嫌我戴了！

我弟弟要12点弄个东西，我要叫他起床
装好姐姐？
用的着装？

军训腿疼于是这样走路
军训完了？
没有偷懒
我在受苦
请个假呀怪猫
男的不好意思阿

为啥恋与制作人现在这么火。。前两天并没有这样啊
喜欢那个黄头发的忘了叫啥了，，叫琪洛？？？
对，就是琪洛

五月份又有新专辑听啦
目前两首歌我觉得跟以前都很不一样
是的。。毕竟四十岁成熟男人，开始深情拉。以前的歌听着像参加战斗的，现在是感觉战斗结束拉，我要缅怀伤感一下，顺便打扫一下战场

撅嘴
你要记住你是精致的猪猪女孩啊
好的

安好
你也加油哦
好的

我也要失恋我也要瘦
闹戏。。失恋你以为是好事啊
哈哈开玩笑

水逆来了哟拖延症啊
还没吧？水逆这么快？
现在进入阴影期

为甚么要骂逸嘉？
每个人都有讨厌的人对吧……我就是见不得他……对了我对你没什么敌意
那是侮辱了东方神起吧？
你们无聊不聊啊能不能说点人类会说的话啊他就是他不能和别人相评比论
好吧。但还是气不过，他凭甚么这么骂人啊？
算了我们应该支持他

诶我除了好看一无是处咋办呢
嫁给我
太远
你来我养你
你养不起
好吧
主要还是太远不然可以去找你玩
你来住宿我包了，顺便公粮我也给你交
公粮是什么鬼

这么多药就一直吃啊
…最后几个圈很痛的疯狂掉血
是的

偷偷藏了这么多好东西
一大早？那这会不就到了？
晚上
好吧。这么晚的
下班走，就这个点了呀

交个朋友，下次可以一起去我们也挪2个
可以啊，没问题！（可是我不常在合肥。。）
没关系啊
那约起来！
关注一下

香菜木耳和火腿有蘑菇吗？
腻害！！胡萝卜白菜没蘑菇
听上去还蛮营养的嘛
是吧！！膳食纤维！营养搭配！！
是你自己做的吗
我想，是的

你那么好看为什么要将就
那卸了妆怎么办哈哈哈哈哈哈
扯蛋你素颜也好看的好吗
哇开心瞬间元气满满哈哈哈哈哈哈

过了周三就快了
是吧，希望啊，好困
喝杯咖啡吧

可乐互顶吗
来呀
爱你

小吃来我家吧
你家水箱也坏啦？
以后坏了找你

鲜芋仙么
我这么做作的都把字拍下来了
我猜的啊嘿嘿

恩上半场还不到30分钟就遭意大利进了两个球简直都不想接到看了
早上听泰迪说老，说八神猛惨老，速度之快，守门员都没反应过来，德国阿，我嫩个看好它，哎
恩恩我爱的德国就这样离开了

N1这么贵我去
N1N2都是452下面的应该便宜一点不过好像也得400+
我选修了日语说考个N6额还是算了吧
还有N6？不是N5最低吗？？N3～N5都超简单的，稍微准备准备就能过了
噢噢可能我记错了可是好难啊大佬我五十音图背了好久好久
我也得，足足两个月，记五十音图简直要疯，背完就忘，后来就好了，其实前期不算难，要是考的话稍微准备就肯定能过

感冒了？！吃药没！！
吃了，返程高峰期即将开始……
还坚持得住不！

恭喜恭喜
这头像换的真快
你发现啦
那你看呢

茗茗姐你是不是要火吖～～记得把我推荐给大家
只能放九张图就只做了九张
茗茗姐俺的意思是活的时候提下俺～每一个蛇精女人的背后都有一个成功的女人

一龙的功夫应该是很厉害的呀！
还是可以的，如果不装不吹的话。
是媒体炒作的原因，我看他还是挺谦虚的。
见过他本人就知道他人挺好的，

等下次吧~雨季开始后机会挺多的
恩恩看看雨季开始后能不能有机会了刚好我准备换机身了哈哈哈
打算换啥？
还是走N路线可能会选择D7100吧
挺不错的~

不敢睡，她讲课就在我面前
她盯着我睡。。醒了她还在盯着
....那你不得了

可以了我的妹，这个叫啥？你可以看看霸王别姬，感觉也挺好看的
霸王别姬前几天刚看完，超级好！这部叫风月如意姑娘，挺压抑的，要看在你心情好的时候看哈
哈哈，没事，你还看啥了，推荐一下觉得好的

你使了神器几？
750
拍了可好看

请别用生锈来掩盖你根本没脑子的事实好吗
聪明的最高境界就是有脑似无脑你不知道吗？
你开心就好

捂住了34a的胸
表示非常绝望目前看的网上的应该都不行
决定不运动了这样就解决了问题
哈哈哈哈干得漂亮

你真好
还可以
是真的好！真心的！

现在喜欢去泰国，已经去了两次了，还想去第三次
好玩的地方，去一次就够了
好玩的地方总是想着重复去玩呢

接学生家长宣传学校。博士的孩子就都是博士？
是不是博士我不知道，但这个学校以后的博士概率肯定会高。在这种环境下成长的小孩，变坏的可能很低。
别理这种没脑子的人
我都不明白她的脑回路怎么可以这么清奇。这种人是怎么西电直博的，真是诡异。

我汉子起来我自己都害怕
以后罩着我
就这么定了

连着吃了三个月沙拉，类似于第二份这种，运动量不大，三个月瘦了20斤
你吃配套的酱汁吗
吃，配油醋汁，其他酱汁不吃的。

崔老师还是日子过得好哇，晚上喝茶不怕睡不着
三炮台约喝睡越香
看来是我老了，喝奶茶都会睡不着
抓紧回来带你年轻

你身高100就算瘦了太瘦了腿根吸管一样
怎么说的好像你见过我一样
我当然见过了
啊？什么时候？我怎么不知道？
照片里面
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也太实诚了

我是被最小的指头那么大的油炸鱼的鱼刺卡到····郁闷的是取不出来，后来吃辣的呛出来了，然后喉咙就发炎了···
体会到你的痛了，哎呀的，我是大刺，拔不出，一伸进去就想恶，难过哟···
跟你一样卡的比较深，镊子一进去就想吐，没办法夹，现在出来了嘛？当时那个诊所的医生对我说去医院的耳鼻喉科，可以夹出来。
我发现，这个暑假，还算凉快诶，没有想象的这么热，不过，还是让晒黑了···
是的，我都穿短裤，晒的惨啊···在家里开空调很幸福~
有出去玩么？
今天去了趟鳌江~
跑那怎么啦？

啊啊啊啊啊啊啊啊啊笔芯
是不是有点突兀啊
可以用手晕淡一点点，
哈哈哈，就是喜欢这种很正的颜色
ysl1号也很真正

喜欢小龙的呀。我只喜欢90年代的月组，现在的不喜欢。
？啥
就是喜欢90年代的月组，觉得现在的月组没有了特色，不好看。

大哥，才几个月啊？得四五个月才能显出来，难道她四五个月了？
等得我好焦灼
哈哈哈，焦灼

2018不想在浮浪了
那今年起打算什么
要甜甜得苦也要甜甜得

我刚想说我准备去上海玩，要穿短裤了吗差点就信了
我8号去，正愁着不知道气温怎么穿衣服，看这里面都穿短袖裙子，我就懵了
我也是8号去本来准备周末去的，想想人太多就放弃了

胖和肥的区别呀
那我是即胖又肥
不不不，反义词反义词，在我心里，你怎样都好看
前妻大人这边也是哦~

祝福祝福看见你Q传的皂片了
谢谢灵儿你也很幸福嘛
我还好啦你已经是最幸福的人啦，真心发自内心替你开心啊

我经常睡过站每次都是司机大叔叫我的
叫醒你的真善良。。他真善良。。
一点都不善良，很凶的，都用吼的叫我是因为他没办法，终点站了

被分手的第一天……
被分手？
不可以吗被分手
哪里人

心情不好
怎么了
这是来自陌生网友的关心吗
确实。。那你接受吗
不早了快睡吧明天又是美丽的一天
但愿。。我已经连续失眠一个星期了

票什么位置？
八区四排21号
好像之前也看见过差不多位置被骗的
对的，就希望这种事情不要再发生了大家都小心一点

请你仔细看一下你关注的人数
咋的辣
只可意会

找你好久！！一直等不到就走了
我溜出去了。嘉嘉今晚再来
今晚我过去拍照哦
那我躲

小王子。好喜欢的故事嘎嘎
识货！
必须得。

美妞累不？今晚不早点睡啊？
师傅，你也在
必须，我家美妞
也算我家的吧，我也还喜欢啊
不得，她是我的
共享嘛，

这一飞机的汽车媒体老师怕是要赶不上发布会了
不需要赶上，媒体去就是玩的,pr把通稿给媒体发一下，新闻照片都有了，发新闻就行
改一下媒体老师赶不上大趴体了

你好
居然不早点说，你说你什么时候走吧，我来定时间不能没空哦小恐龙美煤
我要走去哪里啊

这个白毛衣还有吗
没有了亲
喜欢的不得了、因为你说没有了、我只有跟风到另外一家买了件类似的、还没收到、亲一下子点燃了我对这类衣服的无限喜爱。
我是在外面买的。当时买的时候白色就一件了
真的配的很好看、很惊艳

你去丽江啦
是啊～已经回南京了～周日约起来～
嗯嗯

洲洲，难道你也...
不是的！哎'''明天跟你说
嗯哼，明天下午龙门阵摆起来~

有时间拉上峰峰来去网吧开黑啊
会不会被盗…可以语音啊，我最近才发现原来我的笔记本居然这次语音功能好腻害
不会被盗啊
不过跟你排到肯定都高手好恐怖

啊我啊。如果周一没课周一就可以。哪天可以我找你
周一我约出去了。。大蘑菇再随便换一天呗?除了下周一哪天我都行~
嗯我就大概说下。就是如果下周没课的话应该可以完了我找你
好呢好呢~大蘑菇别睡太晚~

双眼皮很美
生在这个能变脸的时代不懂点还怎么活下去
好！说的好！让我们一起相约整容院

你在丰台？
在那边住，上班不在那
前几天我也在丰台，想找你玩去，还怕太远懒得去
下次可以先问问，远的话就先不去了，近就去

是不是男生都喜欢胸大的？？？
我比较喜欢青梅竹马从小玩到大
我也喜欢从短玩到长
来啊父相伤害啊

帮我带点化妆品回来呗
泰国有啥化妆品。。。
有啊哈哈

又睡了一觉？
嗯呐等等准备回笼觉
休息一天能回3不？
可能
起来吃点东西再睡
嗯呐

哎呦~~你都快抑郁了
轻度的
危险哦，小心哪
自控能力还可以，会心理暗示。

眼睛很好看！
我暖男
晾一会儿

这次如果再不同框的话那就真的相忘于江湖吧
别那么悲观嘛相逢即是缘我觉得他们的缘分不会浅
哈哈哈对对对人生就像一场戏因为有缘才相聚

我去你们两个不会现在出去吃东西吧
我自个吃啦……
好吧

整容的要吗
要纯天然的
做梦

5去稳实习啦？
现在稳到广交会实习一个月咯
广交会？？

有人剧透一下10r的吗？好希望10r赢
10R和甲鱼是对好基友，谁赢都一样！
你说10r和甲鱼是好基友，考虑过坡坡的感受么

什么时候走一波麻将
可以的
下周末！
不不没空哈哈
哟，又去哪里玩了
不是的，晚点讨论啥时候哈哈
可以可以哈哈哈

竞赛地图范围是哪里啊
开车去航校等跟车队去比赛地点
对了一般要提前多久去航校等车队
下午2:30-3点吧

你不是说北京是老年人去的地方吗
本来就是、他们今儿说跟团去阿坝、70多
不晓得好多自费项目吧
不晓得嘛

什么颜色适合我开学
哈哈哈你是高中还是大学呀
大学！刚升～
那可以染头发呀！想染啥染啥！
浅色会不会突兀
看个人喜欢吧～

下午活动不准备刷了吗
有事要忙不知道多久才忙完
抢热门
除非我惠发博了
我去见你惠去了

吃肉吧，肉好吃
回家已经无法再忍
哈哈，我是回家使劲吃
你辣么瘦
你也不胖哦，你属于肉肉可爱型的
真的吗，不过还是瘦点好
你可以幻想你瘦是什么样子的
那画面太美我不敢看哈哈哈，吃饭去啦
去吧

则里有人要举报
举报吧！随便吧！弄吧！造吧！不过不准取关！！！
哈哈哈哈哈不会爱你爱的深沉
不要深沉！！要轰轰烈烈！！
策马作伴共享人生繁华！！！

应援会还发果汁？这么壕
不是，奖励
羡慕

我可以借你
跳起来就是一个么么哒
我可是很傲娇的
我可是很高冷的
高冷，你要不要关注我一下

我的俊生阿
哈哈哈哈你要笑死我然后继承我的蚂蚁花呗吗哈哈哈
我只想继承你的蚂蚁森林

坚强的书包
没变过
厉害
没钱没朋友

快乐就好～接下来要考虑一下：未来的发展计划及……有没有欠学分需要补
欠了很多
那就是个悲剧了………

深深下午好
早上好28
早上好1

哎呀、生日快乐哈~
哎呀，谢了哈~~~
你明天又是阳历的生日？
昂~~嘻嘻

这半个月时间咋这么快呢～我感觉我才刚回来～话说你去重庆干啥？
出差啊，过年再见啦，我会好吃好喝的，不用太惦念
谁想你啊……这么自恋～
别不承认啊

呜呜呜你确定只要一个月？
我的意思是一个月后就有盼头了，要放物料了~~严格来说还有2个月
啊，真的接温暖吗

没出息头还申出去，咋不直接跳出去，磕着头了吧出息
你竟然听见我磕着头了好尴尬
我还知道你拉链尴尬不

孩子向前看这都是我们的坏毛病要改掉
怀念过去说明我们已经老了
我更老哈哈

原来，你是这样温文尔雅的人~
汪洛意为我是个大块头的女汉子，是吧？以前发过照片，看来我们还不熟
是我的想象力拘束了我，你比我想象更好

好久不见
十分想念
是的

可爱可爱
想当闺女养
以后自己当老师了每个女孩都是你闺女
就是想当闺女的就那么几个
哈哈哈哈哈哈没有想养的闺儿吗
有的！又帅气又聪明又懂事！
做梦吧你

媳妇儿～虽然历经各种折腾～但事实证明我们还折腾起～我们还年轻～
我长痘痘了，或者是被什么东西咬了
估计是长痘了～
又没了

我在体育中心附近转悠呢、没钱买票进
下雨了吗
没下啊

成都所有航班备降。雷雨复盖。我备二被抓，现在在武汉。木有起飞时间。
遭了。我明天值班。成都运力恐怕不够了。
今天值班的还不是好老火哟

P图软件叫什么
很多
哪个比较好用推荐一个
我都是结合的耶

胸大能当饭吃吗？
别人可以啊
那你的呢？

去哪儿呀
潮汕那边，好远
换个想法当旅行嘛我特羡慕经常能出去的朋友
哈哈，是啊，刚欣赏了路边的无敌海景还不错喔
是吧还是很不错滴
嘻嘻嘻，不够偶还是想早点到地方可以呲好呲滴

今晚夜班，一直陪伴你！
又一位新人，客官需要喝点什么吗
咱这成酒楼了……
嘿嘿，是龙门客栈
小二，来壶上等龙井
我是老板！小二，你是不是搞错了
没有吧！你可以问问大家。
合着伙欺负我是吧？

我们的年龄真的差不多。我16周岁
真的。。我十五吧。。应该我也记不得了。。
额。这个也能忘
不计么。。

夜班夜景很美
天气不好一片漆黑
等快落地的时候你就看到了美得呀
还好还好回去还是坐白天的航班吧

我隔空喊你去睡吧
用意念叫他
试试脑电波

又发多次是不是没照片了啊
要你管！死肥猪！
太垃圾了！

定向是什么意思？
就是我可以发一条只给你看的围脖其他人看不见可以定向选几个人只给他们看
哇！哇！哇！我也喜欢这种！！！
我们来用起来
告诉我在哪里？
就是新升级这个版本里面在写围脖内个框框里面写好要发的之后点右下角公开旁边的小三角选定对象

西安共享电动车刚上，就被查了去。不知道这车咋避雨和充电，有没有市场
充电是个难以解决的问题。
通过骑行蓄电（共享自行车）蓄电完成就是共享电动车
如果骑行蓄电给钱的话，这模式还是不错。

不懂那些恶语相向的人，你可以无视，可以不帮，可以质疑，但为什么要诅咒？这样好吗？
不相信就骂吧！无奈啊
不用理会，坚强些。
没事了太多那样人啊！

蚂蚁老多了
弟弟，咱俩私聊去
不，弟弟没空，忙着呢

温州热死了…
本来按三门那天气都可以穿卫衣了在这里我估计找不到时间穿了
害得我想买的长袖都不能买估计十月中旬可以穿吧

宝宝注意安全
到了一定报平安
嗯哪，

我一直有个疑问：上色的话是得用什么颜料上色的？
丙烯颜料，画在化纤画布上，丙烯纸上也可以画的
高级，原来还有化纤布，丙烯纸，学到了。。。
没有丙烯纸，丙烯颜料纸上也可以画
这个我知道的，丙烯颜料还是用过的。（不好意思，问的太无知了）
没什么不好意思，

师兄，你打不打算考研？
不考，咋啦
现在没事了，哈哈

一段回忆，一杯咖啡，一个你……
还有西安潮湿的空气
今年国庆再去一趟嘞
感觉木问题啦

知道你黑
没你黑
我们白着呢！！！！

昨天吃晚饭看到你了
咦你坐哪呢
你隔壁的隔壁

妹妹好！
姐姐我昨天梦见你们了！梦见你抢了我的棒棒糖还笑我流口水
你记错人了！同学！
梦里你有一双大长腿
那行吧！那就是我吧！

你的照片也越来越艺术了好看！
最近脑子有点凌乱
越凌乱越有感觉～

我不啊。我是习惯成自然。你是若即若离，不同的不同的~
你不寂寞那怎么这么晚还不睡，哼，明显缺少滋润么！
我还生病在呢困三天了,先咳嗽咳醒捉。姐姐诶，求安慰~

恭喜热巴，躲开了龙珠男孩
娱乐圈大佬搞不起搞不起
那可不，龙珠男孩社会社会，惹不起…

用他的肾和血给我买一个包包
你舍得？
先问捐者愿意不

新年快快乐，再不理我姐姐真的怒了
姐姐？.！
嗯咯
居然称自己为姐姐
不可以吗？

衣服收到了
今晚还要更新一件的
我等你

迷你猪看吗还有仓鼠
猪可以
刚拿到手，该从哪几方面判断它健康不
去医院看看吧

强迫症真的太费钱了
深坑！我想全部盆换成方的，摆整齐！
买了一个140的铁架小小的换成你推荐的那家吧
140还小啊？我的才100
不是80cm140块
贵！

女朋友？
还不是呢
加油喔
我努努力…

今天没犯傻吧
今天没买
我要去买！我的小兔子

别海啸了
屏蔽海啸
你法力无边了
有火无边
面朝大海，火力全开，心潮澎湃，欢乐开怀
火力全开
晚上好
来了兄弟
你来很久了
我也来很久了
原来你们在脉脉含情呢
我让你上天呢

我也想喝羊汤了~都是你害的
来啊来啊
你要对我负责

小清新，就不理我吗？
没有，刚又睡着了
真能睡哦！呵呵，可以交个朋友吗？
昨天比较晚睡

现在转发还来的及吗
你可以试试
万一呢

傻你就不能好好得吗
哈哈哈哈。嘿嘿嘿嘿、好好的呢、
骗别人比骗自己难
哈哈。不骗不骗。我们都不骗别人也不骗自己。更不会骗你啦。要好好的。
记得你说你有好好的哦拉勾勾

很少有人在河水洗衣服了
是噢~所以偶尔去哈还是挺好玩的
对的

我的大经管流弊了
四川农校
川农？

求罩
你找了啥工作？
卖微波炉
格兰仕么

滤镜发给我旁友
哪张的
我的那张嘻嘻
一闪

鼻妞儿弹出去我信，鼻涕弹出去是怎么做到的
就是用手拧鼻子，然后就有鼻涕在手上，就随手甩出去了……甩出去了……
你形容的好有画面感

随便麻，都行撒。不挑。..
喔..好嘛！饭否？
吃了早饭，现在在我老汉这医院躺起的，补了会儿瞌睡。

回来看悲剧让我们痛痛快快哭一次
你才哭，我不想哭
那你笑吧我笑着哭

就没发现我换了个头像么
真的是情头啊
情个鬼

你是个好捷豹
谢谢
你应得的

你们真好。
善良的喂蚊子哈
被咬了别挠，忍耐十五秒。这是我这些年的经验，小朋友！
嗯嗯…我身上咬的都不是包，直接都是小红点也不痒

这个男生真的演的特别好！虽然又悲又丧看得我很郁闷但是还是忍不住想看！
我也是忍不住把六集都看了好剧真的让人欲罢不能了
我现在又回头看了

谁能告诉我男生设置情侣头像应该是湫还是鲲~
要不设置情侣头像鲲和湫吧
我也是这么想的~湫是大家的~

我的妈呀居然穿长袖了呀！！我还热成狗
晚上长袖外面还要加外套
真的啊开始冷了？？
早晚温差很大
我也想穿长袖了

926好像很多电影上映哇
是呀，新影片集中的放映期……
这个月都还没发现什么好影片一部都没去看

我呢不得吃汤圆
哎蓉超市买点煮煮
不吃了一个人吃着难过
可怜了

这么闲都不来陪我
然而我可不是会逃课的孩子
每天都能看日出

几楼阿工资多少
2楼，1700保底
哦~~~你每天公交都斗死了
这边路挺好的

米粉儿是哪家呀
是川大望江小区小北门那边的
可以说一下名字嘛
我就是忘记它叫啥了哈哈哈哈反正你到了那个小北门附近你用地图搜索藏炭烤肉它们很近那条街都是新疆餐厅呢然后有家叫“..米粉”就是它了！

真羡慕你们这些大学生可以到处浪，我们高中生就得做理综
你们高中生该高考了
硕硕学长等我我会去找你的

他要撞杆子就撞杆子，为什么要螺旋飞过去笑死我了
男朋友发烧睡着了我不敢笑出声，憋笑到整个床都震动还是把他震醒了
我在奶孩子，好不容易孩子睡着了，被我给震醒了

猪猪也到了这个年纪了呀
本命年都到了还不
还早还早，而且猪猪那么漂亮怕什么~

冬至吃饺子了吗？
嗯呐，吃啦，你呢
我也吃了，速冻的不是手工包的。
是吗？给你一个安慰的拥抱！

蓝色那个好美啥牌子
不是蓝色~是玉，冰玉，所以是我们会喜欢的色调。婆婆送的，不知道在哪买的
你婆婆真贴心

我们都要发大财！萍萍你要在2012桃花朵朵开哦！
还朵朵开，我可没那么花心呦
你可以细挑慢选嘛！

看到偶像好开心
是吖，你等艾薇儿～
到时一起去吧

烨烨哥
鸡皮疙瘩掉一地
嘻嘻就是我的烨烨哥
乖，该吃药了

明儿联系
快休息早点睡啦！
嗯你也是安

活在梦里哟
你是不是减肥失败了
我需要减肥吗
不用

我们从明天下午开始没课，只等两门考试
大学僧了呢
==

画什么妆素颜最美了
你最美才怪
我不

您不是在河南吗？
我周五就赶着回来了
周五赶回来……周一走？
没得那么快，但是也快了

谢谢翻牌
赞也可以回复的嘛？！嫉妒
啊啊啊回复赞也被回了开心

白袜好白，想看脚
这个不给看
好想看呢

你去看看日期，他2016年还没火呢好吧
你真的傻到极点了！
真不知道是谁傻

回家咯
现在？？？？？
对的
胆大包天！

糖子乖摸摸头你值得更好的
叫我阿橙就好啦，嗯，我现在需要寻找一些温暖
我一直觉得，嗯，对的那个人得慢慢找。在找到他之前努力做好自己，在对的时间他就会出现。乖啦摸摸头还有我们阿

刚去吃火锅旁边坐着一桌丽江人一边喝酒一边讲阿一旦和木老爷的故事
是不是觉得一顿饭吃划算了
感觉还可以在再吃一顿
别找理由

我还因为身上没带钱内疚了好一会儿
你有多善良，，
哎，那老太太太像了
哈哈，那老，太太太像了，这得有多像，

飞24小时啊，去给王亚平看病呀
王亚平是撒恁？
你太不关心时事了，我没事就看看她，挺漂亮的
...那你吃饱了以后多看看。
为什么是吃饱之后？
吃饱了撑得慌么...

抱抱
换了个什么头像啊你
我好友非要我试试看看有没有人以为我是她

作为一个沈阳人,有愿意跟我去的没
一起阿!
好的呀!
什么时候昂？

冰仔，想要手机怎么办~
嘿嘿~
不要逃避！
这是逃避吗
请送上充电宝啦啦啦~
嗯,正在自习室充着...
充好请送到我家！！！
要不你一起来

我爱你
我也爱我自己
在一起吧

不会海盗船不晕好玩特别好玩！你一定要战胜自己挑战自己你的人生才会更精彩
放过我我甘于平凡快睡了
不可能！你不要因为失败过一次就退却只要你敢迈出这一步你就能实现你的梦想

春游都是说走就走的，天气好就要任性。
你任性你来一个。大明山走起
什么时候？
我说你啊
。。。我活动很多，根本停不下来。

我在家磕酒瓶子把手磕吐露皮了后来找到了一把剪子成功开瓶
我们试了，打不开你到北京了嘛？
你找那种剪子，大的，中间带个钩子那种
没有！最后喝了青岛啤酒，瓶装的

你阅读题扣许多分吧
先自嘲再艾特刘几手多明显
你刚才的意思是他害怕留找他所以他先找留
没错，你语文真好

早上好
身体好
也没有休息

快挣钱咱去旅游啊
去哪啊。我也想去
看看团啊国内还是国外
凉快就行我怕热死

你看我把你拍丑了还有人来问号码，气质是挡不住的我再给你往美里拍你会很烦恼的
我快呕了。
那是刚吃了药的副作用

敬业富强友善都有多互换赞我
可以换富强嘛
嗯找我给你

加油啦！！！会等到喜欢的人的！！！
好的投入了很多然后发现彼此不合适好累啊好想遇到那个情投意合的人
会的会的肯定会的

游戏和女朋友没得比，不可能换女朋友。
我是在调侃啊不过对我来说游戏更重要
我也觉得游戏更重要啊哈哈哈哈哈哈哈哈

陪你走到最后的只有亲人，好好照顾个人
嗯你也快点把女神搞到手撒
在加油得

说好的妹子和萝莉都到哪去了！魂淡
原来你是去看妹子的……
绝对是，妥妥的，我可以作证

这在哪儿买的红薯
有点远不在学校
哎，最近超想吃，每次买的都不甜
会遇到好的！

我始终找不到我的身影……
有的啊我记得第一张里面好像有你的
怎么我没发现……

水好清澈
要不叫翡翠谷。
你终于换头像了
这头像如何
帅爆了
我就喜欢和你这种爱说真话的人做朋友
讨厌

我还要困！
你困什么
感冒喉咙痛睡不够！
晚上就精神了

你昨天不是觉得很可爱？
我可说的是太丑了你觉得这模样可爱吗
蛮可爱的

啊哈哈哈你买了那个睫毛膏了啊
啊我刚刚才使了使嘻嘻
你觉得怎么样嘛
好使都没掉到我隐形眼镜头

这个时候你一定讨厌男孩，实在太调皮了，哈哈哈
不！他超级好玩。三岁多的小孩最好玩
我知道了，你要欺负他，哈哈哈
哪有。是趁现在赶紧逗他，以后长大了可能就不理我了
哈哈哈，你跟我想的一样，长大了不好忽悠，现在不懂事可以使命逗

可爱
它真的是超可爱！
叫什么？
叫咪噜
哦，真的很乖乖，我的明天不行就得去宠物医院了？
嗯早点去看

一睡醒就看到发发啊啊啊啊太美了！！！！
求个原图
我觉得你阔以直接把我滴水印截掉

你最近又刷屏了
我只有出去玩的时候才会刷起来
那多开心刷起来

咳咳咳==，你欠的那个两个月的书还了没。。。
其实就是它们啊啊啊啊阿
哦肉你会不会被他们直接踹出去==

生日快乐，怎么换工作了
哈哈，收到！就是想换个环境了。
嗯，开心了就好
你怎么样？还好吗？在哈尔滨？
老样子，在呼和浩特呢，今年可能会有些变化，等着单位下营销政策呢

人家不想随叫随到了啦
你知道今晚谁赢么
看来你挺了解的，那你给我详细说说呗

有眼光
也不看我是谁
本来就不知道你是谁
来来来，请你喝奶茶你就知道了
这么好
这个肯定的
那谢谢啦
这首歌配上一个mv超级好的
没看过它的mv

谢谢亚飞
叫师兄虽然我是经管的
师兄好

这只猫咪太任性了！
哈哈以后咱俩一起去
提上日程
要不你就忘！

胸p的好假哈哈哈哈哈、脸是不错啦
一个平胸最后的挣扎
哈哈哈、我也是平胸

你一整天都不吃米？？、
似乎不经常吃米
你真的好喂
我是自己喂自己

哈哈。看你那图的文字，笑死我了~被黑人盯了3次！
是真的亲！
我知道是真的，你下次出去要穿的朴素再朴素~~
诶！我穿得破一点！！
哈哈！对嘛~~

比如我。那年刚高考完，还没来得及参加9号的口试和班级聚会。9号早上我妈妈突发脑溢血，在医院ICU待了一天，去世了。人生就是这样，你永远不知道下一秒等着你的是什么。
太难接受了...太心疼了愿你以后都安安稳稳的一切都小风小浪
谢谢善良的小仙女儿，希望你们也都安稳一生

你什么时候回来啊。
明天。
回来喝酒`?
喝酒？没有啊。就正常回去啊。
我说回来出来喝酒`哈哈哈`
--不喝。夏天再说。本来老孙说下周1喝酒。我不去。她都跟我生气了。
你好没用啊``一个男人喝酒都不敢`
第一。我酒量不好。第二。不想喝酒。夏天咯。
夏天难受死了``才不喝呢``你酒量不好``?难怪你每次都在躲``

你胸小了吗！
没有，胸减不下来
为什么我瘦之后胸立刻小胖之后胸不长了

我想做个坏人，只对你好的那种
恐怕是对谁都好的那种吧
因为现在还不是坏人

律师了不起啊！
刘太太了不起
可以

现在的我们已经是叔叔阿姨了
我不听我不听，这不是真的
孩纸认命吧奔三十了

为什么我没对象
没遇到对的人吧都是暂时的
希望是

老弟真幸福挖~
...老姐没买票么？
我今年应该不去拉
为毛？！你又要去法国了？...
之前说冒考上研就不准自己去看伦哥
...对自己这么狠？，，去啊，不去又要等几年。。
欠死我了撒但是我要对自己狠一点
这样会不会太狠了点，，，
以后赚钱了再去看~！你买的几多钱的票啊
买的480，，叫别个帮忙买滴，，

原本就肥我平时夜晚都有食宵夜的
日日宵夜梗系肥啦
哈哈哈哈食得是福
傻啊，食得刚刚好就好咯，吃那么多干嘛~
哈哈哈哈口痕
可以食水果
系屋企就5想食了

不客观，以女朋友的实力，完全可以给你搞出四个购物车出来
我看到你给女朋友买的圣罗兰了
昂？你搁哪看见的？！

有些东西是天生的，正所谓做人不能“强求”...
你这是在损人！
不过我不记得你皮肤有多差啊，还行吧...
就是就是，哈哈哈

昨天下午去别的处敲门把一个正在睡觉的大哥吓醒了
你这个形容的太精准了，我们也新来了个处长，啥也不懂一天净事，我们几个都快被折磨疯了
人不够硬啊

昨晚刚去打完球
我们昨天晚上也去了没带鞋又回去了木有看见啊
我晚上8点去的

我家的床又大又酥服
邀请我吗
谢邀

吃醋
？？？吃醋啥，你送我的
哎呀还以为别人送的

看到你胖了有点开心
坏人
想想你晒吃的，拉仇恨的时候

加油，你是最胖的
好害怕一胖不可收拾
你现在就已经不可收拾啦
我要和你分手

你发烧了？
没有啊
好吧！

你们去欢乐谷都不带我去。。。
是我姑妈姐姐带我来的思密达。。。
我都在回汉口的路上了

刷机肿么刷
嗯。你要是相信自己的话就上网找教程刷。要是怕刷坏了的话就去手机店找专业的刷～～～
不相信手机店，自己不行
汗。为什么不相信手机店呐？？？
他们说手机去了手机店。。。手机里值钱的部件会被换掉

等上新
嗯啊
快点

你已经很棒了姐
小伍估计还没睡
小伍，大概，可能，还没睡
估计好像是这样的

姑娘没咋变
变啦，长发变短发了
变漂亮了。还记得我不

不行，我得强行洗白一下：其实您真认真掐总时间，从小赵首次接球到球进，表走的时间的确达到了7秒。您听我说一句，计时器是人工摁的，如果没有出现这个事故一切顺当而表真多走了半秒，没有人会发现。技术台上的0.5秒真不是事。说的有点江湖，可能各位会觉得有点牵强吧。早点睡吧，周末愉快。
我不相信是失误，我更愿相信是刻意为之
这是严重事故朋友，我没有说是记录台失误。我的言论不是在做“洗地”。

正正生日也是阴历六月二十二呢。
啊这样巧么，11点30分。
他是下午三点不到一点儿。哈哈，这很像在交换生辰八字的帖子了。
啊这个可以有。。。。。找人合一下吧

自己做设计师了？
嗯啊好久了啊你现在店铺是啥啊？
也是做自主品牌了

好棒下雪了
你们那是不是都不下雪的
对啊
心疼

你要去哪里啊
出国走走
真好
你也可以吧
没钱，没人陪，也没时间
毕业实习找时间去

你真的很美！
如果我有你身材那么好就好了哎
而且你很棒！

啥时候来武汉娇喘小王子
光谷世界城201是哪家店。。。对光谷那么熟了却不知道。。。
并不懂每次去光谷都会迷路
很尴尬！多来几次就不会了

哈哈哈哈！召妹的福气！好像瘦了！吃不好
我也想瘦
你已经很瘦啦

羡慕大白的好身材家有月半主子的绝望只能手动溜主子了
你要好好珍惜,能溜的主子
非常珍惜感谢月半主子需要我的帮助小狸花主子出门嗖的就没影了根本追不上

你到底在哪啊！北京还是兰州呢？纠结死我了呀！
其实晨在兰州也是很好啊这样可以和家人一起过生日
对呀，我觉得也好呢！他一定会开心的，而且在家可以好好休息呢！

我就在想，你跟他不打架么？
它脾气太好我欺负它它都只能忍受…
那…哪天万一想吃火锅了…会不会…
哈哈我很挑食的

上海做头发太贵了
不会我给你打折
打折也去不起呀大哥
好吧

我现在三天一已经随缘了真的太难太难了前期升级速度巨快到了后期就慢的咬牙切齿
我咬牙升到6天1，真的已经放弃了！日常任务少点，经验多点，这样才有时间玩其他的
包括玉这些要肝的东西也减负具体怎么个减负法倒没说
至少有点希望了

你在小邹烧烤？和谁啊?我刚从那出来
跟我姐们
没看到我？

土豪鱼
…土狗鱼吧
土豪

我不管我就是要带妹！
昨天刚换了系统，我有点难过关键没伤害，秒杀
慢慢在打上去

休息好了继续加油～
身心俱惫啊
适当放松自己～～运动调节～

你等于把我的黑历史也看完了……
过奖过奖
你刚才夸的我都不好意思了

还祝我一天好心情
小红什么时候来深圳找我玩
去的时候喊你呀
一言为定

我都打虫半年了，至今也依然没有恢复。
啊？你用肠虫清打的虫么？没恢复是指什么状态？
我说的我自己吃打虫药，没恢复是心情没恢复，打的不是虫子，是心情。
哈哈，原来如此

深圳又继续暴雨了0..回不了家的节奏...
哇塞深圳是没过好520吗是他女朋友没答应他吗怎么又爆哭了
估计失恋了....明天后天暴雨...划船上班...
那你要注意安全了
恩啦..会注意的..

双眼皮鼻子很瞩目啊
一看就是挺会打扮的双眼皮是割的眼睛下面的痣还挺美估计也点后来点的
会打扮怎么了

的个的饿饿发个丰富多彩好的发好的就人就
别人都说很久没动态的都是二人世界去了...
个个个好好好有有有个发
...很好
哎哟唉

可我从未见过大海
好巧哦
是的哦

能付邮费试吃么
带包意面跟红酒过来！
还有粗薯
啊这个我有备

我想知道你那个月的话费是怎么打的
只是充值而已
好吧，我还以为真的那么少呢
每个月大概也就三十多块钱
你咋用的
电话都有套餐，流量通话都够用的
啥套餐这么划算呀
十八块钱，2300兆流量，300分钟通话，基本也就够了
这么便宜
哼哼哼，来跟我混吧
来一张

每次取景都像卫生间
答对了！
你钟爱呀
太坏了！

我看我弟的时候就感觉他是全世界最帅的男子
等到他会和你抢东西的时候你就不再那么觉得了
现在已经会了啊，可还是很爱他

你的人心怎么可以这么恶毒真的心疼他真的快哭了
可以开个直播吗？想看你哭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你太狠了！！

给力
可以教教我怎么当一个好舔男吗
说实话用心措辞懂8
给力

寄给我吧，我帮你解决毒瘤
哈哈，家里所剩无几，被小孩子分给其他人吃了
哈哈，小孩子就怕不甜不怕甜
哈哈，我家小孩还不吃呢……

手指好长啊
还好吧…
嗯哼

倒数第二个是什么意思？
我会是倒数第一
这么说的话，不是会，而是你已经是倒数第一个了。

我家男人呢！
哈哈，在酒店宅着，守身如玉
晕。。。在赌。？
给你赚钱家用……

一个月发多少
公司要求薪资保密
你悄悄的给我说，哈哈

有男人
我爸
好吧，看到了纤细的腿
错觉
怎么讲
镜子显瘦吧
真的吗，这么不自信

石头老大辛苦了
么么
倒时差，这么迟才睡

鸡蛋吧我觉得，看见蛋黄了，看起来好好吃
我们俩居然异口同声了。。。
哈哈哈哈哈来自吃货的怒吼

想和淼一起吃火锅
改天来个超级火锅大趴
哇好的呀好的呀

去哪里
青岛
好地方

我为啥认识这么帅的男人
我也是
我信了

抢完记得捡肥皂我等你
可惜我不用肥皂我用沐浴露，哎，不好意思我要错过你的机会了哈哈哈哈哈
沐浴露更好啊一大坨的掉地上捡起来更费劲更耗时间更困难啊我喜欢
看来你很是有经验啊

还能去KTV，我室友最抗拒的就是KTV
在宿舍呆了半天不想写稿就出来嗨了
多嗨点别委屈自己

凤凰单枞真的好喝
新会肯定还是要喝柑普啊
不系的，我不是说新会的茶，我说广东的茶我觉得凤凰单枞好喝

别怪跑步养身，要怪就怪那些没有道德教养的人吧
我可一次喇叭没按！他们人太多
你可以考虑换个五菱宏光
我可不想火啊！向前段时间那个撞倒一大片的

马一一还没睡新鲜
有点发饭晕
原来~吃饱喝足矣

认不出来傻毓
哈哈哈哈哈哈傻毓成功证明了瘦是可以变帅的。第一个啦，演男主二哥
不想看，只想看爱情进化论
等吧

坑里……是什么鬼
次呃厕死我所
节哀顺变……摸摸头，都是身外之物，跑遍各个地方花个几个星期还是可以弄回来的……

还有雪我这里冬天都快过去了都没有雪
内蒙不下雪吗？
没有，一个冬天光冷了
多穿点别感冒了
嗯哪

我不是一直想去卖蛋糕吗
走啊
你先走，我再玩诶会儿

你去哪了
临潼新丰镇照片骑姐有
干嘛了

我来了！！！
啥奖
感觉都挺好的

你的腰好高
你大半夜不睡觉看我玉照
你那么早。

像··但是人家木有白色的眉毛··真纠结··
没文化啊==！！
是啊··都不懂怎么养~
真的要养0？
那不然呢··放出去··也是死啊···人家还不怎么能飞···
母爱泛滥吗，，，师姐
众生皆平等~

大帅锅锅！我们马上就有汉堡勋章啦！我们还会再爱你N个三年！
真的吗？翰宝排名多少啊？哎，都上不成网，也没投票，呜呜
16

积点口德吧
老白不是死了吗？我说的有问题？我没说任何人名字吧？我只说角色。两集过后剧情才精彩，我说的有问题？
不好看的两集也是老白活的时候演的死了就好看了。什么意思呢给我解释一下我这个小学生不太懂你的表达方式
你看看博主说的话吧为了喜欢的偶像摸黑我喜欢的剧我就不能实话说剧中的人物来讽刺他？

把你的牙拍得真美颜值高峰期
大板牙，哪里美
真心美呀总比我这种牙长歪的好看

你好可爱啊哈哈哈
又胖啦感觉
没有胖嘟嘟只是肉很多

樱花味的更赞~~~在被窝里好闻的像盛开一样~
阿樱花的好闻吗？
我很喜欢~香香的~但是有姑娘感觉太香了~
橘子味的不好闻！

妹儿，咱真肥么
真的肥，长得还高，整个人看起来像一扇门！
想让你偶尔给我遮个风挡个雨
难道不应该是，看到我的笑脸就永远是晴天么
哈哈哈哈，有你，足矣

大家不要说腿短的事情了
短不短，不重要
啥重要你说

早安
早啊
你是辽宁的啊
对啊

你来模特
我先去减肥整容增高
不用啊。我能行

没有火锅的冬天，算什么冬天。
火锅还好我都好多年没见过雪了
你那边是不可能下雪的吧，
百年不遇吧
能下雪就是奇迹

我努力睡着了。。。
我手机看电影看到都没电了现在借到一个永州的老乡的充电宝的
笨死了

啊啊啊我要吃每日坚果
你也知道这个吗？
吃过一个类似的超好吃
下次带给你！

什么好玩的亚，
空中瑜伽
哇哇，减肥么，
玩一下哈哈哈

你很优秀吗？优秀到连被狗咬都会很开心吗？？
宝贝不要吵哦和平些互相谅解下
亲，才不屑跟她吵呢！她凭什么说咱家晨晨，她算什么
亲我们支持晨晨就好了那些过客就不要理会了
嗯嗯，不理她了。我去给晨晨打榜了

我喜欢吃饺子
哈哈，来吃吧，我调的应该偏咸的
就知道会这样，吃不到怎么办啦
望梅止渴好啦
把你吃了

都不容易，给你打call！！
我还没有女朋友关心。我想你男朋友算是很幸福的
不在一个地，关心也只是说话打字，感觉并不能做什么。干心疼。

谢谢欧尼发了我正常的照片
我可以发不正常的吗
那就不是你死就是我亡了
肯定是不是你死，就是你亡

这点吃晚饭？你要胖死！！
哥哥，我练到现在连晚饭都没吃呢
老爸真辛苦心疼

门前大桥下有过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八！
小燕子穿花衣跑得快跑得快
不顺口啊
多顺溜~

我最胖体重飙到140现在128还在减
加油
哈哈好的不过最近吃的有点不要脸了
那就狠点练没事
好的好的

真心的说句，养狗，特别是养大狗没有一定的经济实力，还是云养狗吧，我家妹妹是金毛，今年走以前，前前后后看病都花了我几万了，汪看病都是按体重用药的，稍微严重点的病，轻轻松松用掉几千，麻烦伸手党真的不要以为免费领养自己捡了好大的便宜，买狗真的是汪一生用的最便宜的一笔钱
超级同意我家宝贝当时买的时候1300回家一个月就得了感冒看病花了我8000多总算救回来了后面随随便便去医院体检就要小一千不过她现在好萌好可爱好乖好爱她
你家娃好乖
嘻嘻昨天新拍的就出来得瑟一下
拍得好，贵宾这种颜色乖得很
嗯哪杏色哒不担心褪色啦

拍小凤儿啊
为为为啥是小凤儿呢，弱弱的问一句
唐探2里的称呼

同病相怜
都两年了还是这样，一点也不想去学校。
回学校之前都是各种焦虑，犯病，心烦意乱！

凶手绳之以法了吗？难道还在烤着暖气喝茶看春晚吗?
凶手已经关押了
凶手不是也有一个儿子吗？谁在照顾
这个我们不知道哦！

你是不是想把我笑死继承我的蚂蚁花呗
你死了窝B就是我的了
…他应该不喜欢吃手的
我可以给他打中单

然而我下班早回了一趟家又出去吃夜宵去了～哈哈
竟然不叫我
怕你两边跑累着了

小妞，在干嘛？
你猜
呀！以为你睡了呢
梦游呢，听你呼喊我又回来了

冬宁冬宁你好棒！
小乔小乔莫夸赞~
被看穿了！

我是不是更厉害，我直接梦到剧情发展让一追三了。
你这B有点东西
你会打个的丶

你还用晒？
更黑懂吗
不能更黑了
我看你要变黑

只要发生点事，大部分人就跟着一群人去指责其中一方，然后否定他们以前的所作所为？这个就是所谓的爱你爱豆
真相了说的话我一个旁观者看了都心寒更别说当事人了
不说这个了，有空去帮我写句诗
写诗？你太看得起我了
你去看我发的超话

个黑影防守好求其
其实系挨身咖，我飞开左。。
都飞得好开

你这又是哪里
街子镇
不在成都了
就在这边边上

萌帝试穿的照片可比裤子贵多了求试穿
不好意思呀
偷偷给我

我最近有球打了……
我是百无聊赖啊。
找点事做呗！
今天出来县城溜达了。

好看吗？我的空间已经被刷屏了……
哭惨
就那封信其他都还好

感情平稳除非是发展到一定极限，否则月盈则亏是什么意思
哎呀我表述的问题，就是说一月都是平稳，关系是稳步发展，有的如果到了结婚阶段（关系达到类似月圆的阶段了）可能会出现一些问题。
就是一切保持稳定就好了是吧
对的～
你是巨蟹吗？
不是～我是随机发布其他星座呀
啊～我觉得你肯定是个善良的人，你一定是个很美好的星座吧
难道我们见过面？？哇

原来，明星摔到腿，腿也会青啊？！
难到他们是铁做的...
小时候，就是这样想的

好可爱的小妖精
不是说建国后不许成精了吗
小仙女

我去头一次这么短吧！！
我就说你短头发好看吧！！！满分！
眼光满分！

保重身体啊，另外，我再也不敢一天都不喝水啊
多喝水啊！！！！
嗯嗯，一定你也是

辣条我爱吃
我女儿也爱吃，我吃不了，感觉味道怪怪的，像塑料的味道
知道不太健康，但还是从爱吃（我觉得味道很好耶）

谁让你一天看些没营养的比赛。活该。
午夜12点后就要看看别的台
鬼片吗？
不是，别的台选秀节目
别那么无聊了。
哈哈，快来西安吧，好多你的菜菜
不敢来。

好幸福啊，我没有门票怎么办
你可以过来看一下金银湖c出口出来就是了
亲，在几楼

妹子也是重庆的吗?我九月也要去摩纳哥，有什么推荐吗
不是哈摩纳哥很小尼斯直接过去就行
你们在摩纳哥花了多久的时间呢
半天

东北大地也没有好人，有没有精英，肯定有。但是东北大地整体素质高不高，大家也都心知肚明。如果我是东北人，我会比其他人更先站出来唾弃这样的人
说实话不知道你是哪里人你来过东北么东北整体素质低这种话说出来真的很不好如果他是东北人那我们东北人当然唾弃他我们只是很讨厌这种地域歧视地域歧视这种行为也真的非常没素质
不用去东北满北京的东北人素质看不到吗

奇怪了我为什么被判定为常驻啊？我活动前几天上的线，这什么判定系统啊
连续7天未登录才算回归==你可能中间偶尔登了一下下
我大概半年没上线啊一次也没登，就是看到了联动才回归的啊之前的回归好礼也领了搞不懂
和你一毛一样，我也是不懂

关心我~我是摩羯座的~~
偶巴，天气热，多吃水果哈~出门要带伞哦~
感动～待续～～！！！

我要辣条
让你吃到吐，怕不怕
不怕不怕

你们周围有叫博文的吗
我外甥徐博文
你好我是你外甥
怎么长这么大了

哪里都不安全了，只有自己多注意安全！作孽啊…
还是有安全的地方
哪里？
远离喜马拉雅
嗯，嗯，我不去那边，嘿嘿

果然网红的朋友都是网红
你能不能上天啊
不能啊

明天为啥要早起?
亲爱的我要回校阿
明天?不是一号吗

看阅兵到最后我都特别自豪呢！看着飞机在蓝天上飞，我激动的都快哭了！加油！
为什么激动的快哭了
想起你了么

第一个感冒了就别吃了，我可以帮你
第一个感冒不能吃吗我喝了一天柠檬姜茶
感冒了，更要好好吃饭

有梦想是好的，万一哪天实现了呢
第一个先炸你把你以前那个手机叫我用一哈么
你要炸我还要用我手机
那你赶紧

面试遭坑？
一个月前投的简历，现在几家突然叫去面试
去，还是不去呢？哈哈哈。
应该不去

对开年卡的，最便宜的好像是8999
可以开次卡吗？
可能有体验课之类的，但是次卡我就没有很了解过，你可以打电话咨询看看

你换头像了
就用几天
好的

哈哈，把我们家里吃的海鲜，你一天都吃遍了。
哈哈哈，好吃!
我们天天吃这些，换着花样吃。

可以发点你结婚的照片不，现场或婚纱都可以。就成全老同学我吧
还没有整理呢'整理完肯定发哦
好啊好耶，我等着

你回家啦？
对奶奶去世了
对不起
没事啦
一切都会好起来的

夏洛特！我即将要前往的地方！女王之城！
这个蛋糕多应景。
谢谢你
你家还有纸碟嘛？
木有

叔人家今天生日，都不理人家啊、、、、、、、、
生日快乐
二叔，我邮蛋糕给你把

我在家~也小小炫耀一下
凡是元旦放假回家的寒假放假必定晚
能回家就行

住的别墅就是大..
水土不服就服你
墙都不服.也服你

怒评，拒绝鸡汤
那什么是婚姻？什么样的人适合结婚？处于相亲相到迷茫的人生。上一秒觉得自己好了下一秒觉得自己又坚持不住了。所以我该怎么办才好？
没有绝对的适合，相亲只是寻找另一半的一种方式而已。也许你该换个心情，换个方式让自己人放松下来。不一定要时时刻刻的想要结婚。顺其自然吧，满腔热血撞南墙最后你会遍体鳞伤。

饿了
来吃不
我不要吃后半程
那咱俩再开一桌
你挺有实力啊！
没事你吃你的

面包店里烤面包的味道，比吃起来都觉得过瘾。
同感同感啊！所以我特别想去糕点房
不经常去行，在里面待久了也会腻的

为什么不带套呢
带了也有几率的貌似，虽然说是说隔绝了
带套无破损情况下零几率
你这说法不对，戴套不破损也有一定的几率感染，只不过比买彩票还要低就是了

为什么有我
因为我爱你
是想把我绿了？
怎么就绿了呢
我担心
别怕！我最爱的还是你
不代表不爱别人
那你爱我么

男人别和姑娘抢哈
哎呀哎呀我就是姑娘呀求送我呗
也是我生日
你是骗子
我什么时候骗你了
你就骗我了你没骗我你就送我呗
你是大骗子
我不是骗子你才是骗子大骗子说好的礼物了

天哪，太难了老师给发的地图册，画了一堆纬度，河，地形，城市，让背，我以为她开玩笑呢。。你是文科生？
嗯，文科班里的地理课代表。是挺难，但是地理就这点东西啊，记住这些，所有地理题都不是问题，真的！
我现在答大题都无从下手，不知道到底要干嘛。。
初中第一节地理课上，讲世界地理，记得老师讲了一句话，说，闭上眼睛，有个地球仪在你脑子里转，停在哪个你就知道那个地方的所有信息，只要达到这种境界，你地理考不好就来找我算账。他这个说法说到底就还是地图，脑袋里要有。

哇，求手抓饼坯地址
我去找一下
哇，谢谢

毛衣挺潮的
这件毛衣是我的最爱，因为上面有光片有珠珠还有一串项链，当时可喜欢这件毛衣了
那时候可流行光片和珠珠了
是呢，所以特喜欢
我还记得你那件立领的，领子上带光片的棉袄呢
我咋不记得？还立领的？那么玩闹

我一直都很想养~~
养只胖鸟吧~
哈哈鸟类不好玩只能放在笼子里还是猫猫狗狗的好玩
好吧..我也比较喜欢猫猫狗狗..

师姐又美惹！
脸又大惹！
我感觉又白惹

你是想说你腿长？
人家这样说你也这样说，我倒是想秀脸，没睡好眼睛都肿了
是我先说的！我昨晚失眠到好晚~
咋了？牙疼闹的吗？
不是哦，就是睡不着。
有心事啊，？
关键就是没有心事。。
等于说没心事反而还睡不着了？
然而我现在好困
趁困赶紧睡，免得等下又睡不着

我饿醒了
过来…
太晚了，不安全
叫司机接你啊…
司机睡了，

我家玄买回来两天了都不叫…好捉急啊……
还在熟悉新环境
谢谢啦养鸟新手一枚以后还要向你多请教啦
欢迎来撩

你怎么又在转？
手机有一张票那天公司有事有可能去不了
我看你买一张，还以为你要
手上有一张880的票想转出去然后在买张1280的
我要880还有吗
有一张880的
原价转吗
1400转

宁波有没
没有上海也就一家
那下回去上海
哈哈祝你好运

你一天吃几顿
也就五顿吧正餐加下午茶和夜宵～
太可怕了
哈哈哈哈哈也不是那天都酱紫

………………原来福女士长这么好看是随妈妈啊…………我都说不出话来了
福女士的麻麻不化妆也非常见不得人的昨晚还在群里发了素颜照
啥群⊙⊙！

肠粉怎么卖。我全部买下来。给我家狗吃
你不要黑乔恩好不好
我没黑桥恩啊

我不会嫌弃你的
我嫌弃我自己
为什么呢？

我帮你舔舔
我了个去。。。内牛满面。。。
下班回去多涂点芦荟胶吧～摸摸咱可怜的二弟～

你哪天出去呀
1号出发
11月么
啊？你说十一假期还是去德国哇
德国
11月中旬

请问在哪里可以买刚好在泸沽湖
走婚桥岸边很多嘛
好哒谢谢哟明天就去买

亲爱的，叫小冰干什么呢
冰儿，你在不？
不要这么直接嘛~
怎么直接啦？
对不起,我就是太喜欢说实话了
那你告诉我，WP8.1何时推送呢？

哈哈哈哈哈请问橙子衣服是自己叠的吗？如果是的话，那真是强宠了
不是，平时小橙子才不会惯着弟弟，今儿属于特殊情况
可见这么小的孩子也是要面子的，坚决不自打脸

为什么看着我伦还是十八岁
明年118满18
哈哈对对对！！

昨天去青龙寺还想着能不能看到你
哈哈哈你昨天去逛了呀～
人超级多，都是背景
是的所以你想一下我今天多艰难
摸摸

我去网上找个再小点的风扇。
好嘛
你不睡我睡了晚安。
晚安

恭喜大大
不不不恭喜早了不结…不结…（惶恐
只是祝福嘛开心就好或者给我看看脸
你看过布朗熊吗和那个脸一模一样
那不是每天都很开心

看妳在回复，怎样了，在医院吗，瑛瑛还有热度吗
糖，瑛的报告出来了！姐取下报告。
我等着

灵婆：人家是女孩子不是女汉子
灵婆是男的吧，灵婆只是职位，但实际性别不限
女的，鼠婆提到灵婆的时候用的“她”字

你肿么起肿么早。。。
别提了。。。
我想我懂了~~
你起的也挺早啊~~~

恒奴！，涯睡去十分香！
触礁，不准睡，起来三国杀！
在家睡目香香吴杀，自己杀！

老板你开心我们自然跟到你开心
你那三包怎么样嘛？
还好吧挺好的我现在罩不住这个东西了
什么意思？罩不住
就是再不玩这个了
为什么？吐了？还是知道这个厉害了哈

是不是白衬衣！还有不啦叽是裙子，老一辈的人会这样说
不啦叽是韩服的裙子吧……？
韩语是把寄,没有拉的音

妈呀老乡''''我怕我脸太大，放不进镜头
大什么啊洋气的老乡就指着你撑场面呢
哎呀恭喜恭喜。这么多人一共一分钟啊
一人一分钟好嘛？时间长不见怎么那啥下降了啊
呵呵，这样啊。岁数大了，体谅体谅哈

背景音乐满分
这啥歌来着
陪你度过漫长岁月

你又转战诶门了？！是有多自由洒脱～！！要当风一样的男子吗！
你还没屏蔽？？
为什么要屏蔽～！！
不是要屏蔽我？？
你认错人了么～！！
原来是说公愤！哈哈！
还能不能愉快的玩耍了！！

绿老师很棒棒啊
后悔了没看了今天打的好像挺好
好像挺好

作为你多年同窗，大师你没来帮忙吃蛋糕就说不过去了
祝他生日快乐咯。。。！
好吧。时间太匆忙。哈哈u啊哈h这几天出来

你好请问一下帐篷是自带的还是沙滩上有租的？
海钓俱乐部租的
嗯嗯谢谢了

存钱买兰酱的新专！哈哈，期待九月！
存多少钱啊？向你父母要啊！
我也不知道要存多少，但不会向父母要，自己存钱，那些零食呀什么的就少买点！

单身狗
为什么这么评价你自己
你说了晚安为什么不睡

新家有你的房间么
宝贝考得咋样
下午考
加油

这家在哪个位置？喜欢炒田螺。。
惠来蓝岛旁、下去叫我啊
哈哈。好啊！

今天特顺利，就是可惜下雨了
莎莎也翻了？
她去锡山有事的啦，所以我坐不住啦

咖啡喝多了吧……
我不喝咖啡的
数着水饺赶紧睡觉吧！
我听歌呢，刚才已经数过羊了

今天我生日哦想要小羊亲亲
也是我生日
哇好巧！！！

你学建筑调什么研？不过，提前当妈妈！哈哈
这学期要设计幼儿园，过来陪小孩玩了一上午，困死了
这样都行？

这个奶现在很少见了哎
在学校后门偶然看见的
这个奶在我印象里很多年没有见过了
嗯没什么超市卖喝的是情怀

回国了！中午有戏！
真的假的？？
什么真的假的啊。
今天下午是不是真滴有戏咯～
怎么说呢，为什么是今天下午啊，好激动啊。

送小丸子给我做礼物
我要送好多小丸子比你~
是樱桃小丸子哦。。。
牛肉猪肉小丸子~
要樱桃小丸子
无樱桃味小丸子
反正就有
未见过

蛋蛋的飘过
把你照片发给留几手点评，刘蛋蛋敢不敢试试
我打赌，绝对不敢

说实话，本来准备去教书的，看到这句话瞬间心凉了。
说句实话，就这心理素质，你还是别去了！就因为别人一句话就否定自己？你看完了我的表述了么？
你自己看看为什么这么人不同意你的看法？是我有问题还是你有问题

杀虫剂是个好东西。
怎么可能想得到带杀虫剂
因为讨厌虫。。。。
原本不讨厌虫，但是这边实在太多太大只

有空跟我兔哥玩玩！
估计打不过
来试试~
不允许
为什么？？
还不能出门
为啥？？

每个杜英科普一遍
喵控之前有做过杜英属
我去翻翻

醉了一开始看半天还想说左腿上的是什么鬼
拖儿带女，你这反应太快了吧哈哈哈哈
手机在旁边

还没三分钟就停雨了，还出太阳了。。
刚刚还有大暴雨
刚刚已经到家了。。

打排位忘记了
...少了你们支持哈
不好意思啦祝你好运啦

豌豆还没毕业啊
肯定毕业了啊比我们大一届这是大三的照片
那你们现在的教练是谁啊
还是体育学院的嘛
谁啊
大四的说了你应该也认不到

这是小熊猫，干脆面君是小浣熊哦
只有你发现了……好厉害！！
说的好像你原本就不知道似的，继续装，我就静静看着
嘿嘿

好搞笑噢你，找存在感也不找个好地儿！人家收视爆的不行，你在这阴阳怪气！
别招黑
风太大，我没听清？你说啥

走路去纽约
对昨天听了张杰版感觉挺好听的
嗯，不错

读这几句话想起高中时候的你了
为啥？
有文采啊

什么时候走暖女路线……
内心一直是软妹子
软妹子
硬汉子

我也是河东小区的，联系不上。停水停电停网
你河东几号楼？
我1号楼。2楼以上没淹到
现在应该没有下雨了吧…
没有的。就是停电停水。央视有新闻了。你可以看下

你的调色真的是有自己的风格了
害羞，完全滤镜
哈哈哈对呀滤镜感很浓

核桃是被门夹过的
牛奶木瓜豆制品不大算我输
你没听懂我的话
搞得我没听懂一样
行吧你聪明不就好了

此处果有可乐，我即别无所思。于混混，一段路途罢了！加油
那先给我来5个汉堡，压压惊
5个汉堡······
我留着，慢慢吃，不信我吃不完
哎呀，姐呀！俺不是心疼你的胃啊···是心疼俺滴伙食费啊····
哈哈哈，木事，姐给你报销

什么时候回临汾
还有四五天
过几天我去临汾
好的，电话联系

强锅有空带我玩儿单反吧
你买了？
是的
玩起
好嘞

我有洗了你的照片，然后给我同学看，我同学就直说你帅
洗我照片做甚？
看嘛，每次考试看一下你和老大的照片，考试必过
你够了～

希望你梦想成真
好感动，但是我还是心疼你
要抱抱
好，宿舍满足你

去南极叫上我
你也有兴趣吗
一直想去

你被咬了吗？
对呀
那打狗针了没
打了
那就好，没事了吧

竟然没有偶遇到你们
你们回去了吖
还以为至少你们也在

昨天开心嘛
哎最后还是被他师弟折腾了电影看一半就闪回家帮忙扛行李到天津站
--啥电影
一夜惊喜还挺扯的类似非常完美你可以瞅瞅
--路费比电影票都贵

你们最近还好吧
还好！我做双眼皮了！
感觉怎么样
没恢复好呢！这个月八号做的！感觉不错！咔咔
那就好几号开学
六号开学四号走
好晚军训几天
半个月吧！
这么久
切。。。可以减肥啊！不过我算运气比较好的，我们校区不用去军区军训。。。
上海热阿
哈哈！其实你那么早开学不好哦！因为很热！咔咔
无论多晚都热
那好吧！！小心中暑啊
嗯嗯

兄弟有对象了呀
慧哥忘记同你说了
可以的

是你快来我才能带你次次次
你等个个把月，我来次穷你！只要宝宝没有在今天饿带
等着！！！

小奇是男的女的...
估计是男的
是女的

一把年纪了，稳重点吧
比赛么整快的啦
快了不安全还不是白搭
是啦，我错啦，某得经验啊
稳重点
拼一哈么

要怪我没有阻止你么。。福建人表示福建真的不好玩。。也千万别去福州。还有那土楼梯田啊都是浮云
我们刚报名去了土楼耶
好吧。。。拍拍照还是可以滴。。。
如果不值得的话我现在去退了啊！

给你回复之前及时度了~上映着呢？有空看看
亲你是不是真凹凸了今天刚上映的。。。。。。。
不问世事已久。。
宅着呢？还是干嘛呢？
是啊！！
你这是究极深度宅么。。。都不问世事了
哈哈都交给你了
我是天线么
你是海绵宝宝

哈哈，绝笔装高冷呗，呵呵哒～
你做什么的，干工程么？
西安，地铁技术员～

你走
来，亲一个，啵啵
咦怕怕
伤心

坏银，自己去了就求点名……
这才是我
原来。。。

讨厌你不能早点来巴黎么！！话说你这次来不来德国？
唉形势所迫现在手里没有拿到钱所以签证还没办德国我是去不了了
好吧><

律师是朋友就可以不付费吗？这可不是你的风格。
就不付费，怎么啦？
就不付费就不要脸！怎么啦？不要脸的人以为自己能上天呢只可惜只能下三九流。
你个不要脸的人以为自己能上天呢只可惜只能下三九流。
说你自己吧

我阮，求宠求安慰，今天去就诊我胳膊要断了，下周更煎熬，C宝要住院几天，下周打卡不知道会不会中断，看来我要全方位多角度的加油了，正能量快来
天哪，C宝怎么啦？
小手术，问题不大，但需要住院四五天，我阮表担心，没多大事哈

朝花夕拾超好看
怦然心动朝花惜拾甜美的咬痕都很好看
啊啊啊同感同感

今天天气不错，也去看看，免费吗？
免费的哦
谢谢

我体会到了你原来上下班的苦我们哪天出来吃饭饭
行啊，你一般歇周几
这周我都歇过了

多吃零食
不能再吃了昨天被某人说我脸很大个、、、
哈哈。。你还是很瘦的。

有头屑
大家攻击她！
谁呢

对，就像我这次喜欢的那个女孩，她远在新疆，我作为一条咸鱼我并不是有百分之百信心去追她，三年前我失败了，我不知道今天起三年后会是什么样子，但是我知道同样的经过，如果我不去努力，不去尝试，我依旧没办法证明自己。
她还回去渭南吗？
我相信会的
她知道你喜欢她吗？
知道，但是她现在正在考研，家里事情也多，我想男女之情，她会往后拖
为喜欢的人，奋斗

交白卷，然后表个白
想求个原图
发了哦
谢谢～～

镜框什么品牌
我也想知道
你知道要告诉我

你好，我是小米客服，请问这周你有时间吗，约你在酒店面谈
两个男的想干嘛
除了生不了孩子其他都可以干

前女友的红衣服？
你这一离开苏州都几个年头了
还好吧，一年多点啊

你终于回来咯=。=我最近学车忙死了！
那浪个子办？20号以后？
我23号才考试==

别随便透露我名字凡人
语文考的如何？
不是很满意每次都满分太烦了

据说中间还请了记者来吓物管！要不要爱特总菊呢？
不说了等你们回来了我帮大哥喊新闻现场向警察和物管施压走完明的我们再去泼油漆
你大哥看了表示很欣慰！

狠会怀念一个地方，发呆时挂肚牵肠。同感，那有感情的地方，岁月难以掩藏，不会因平常多忙而在睡前停止回首观望。。。那地方
是。。。。我觉得我们好念旧留恋一样东西好辛苦
为何那时间的不论美好与丑陋均在记忆深处如此一丝不漏。。往日轻轻在浮现，痛苦又开始蔓延。。。
我现在好难过。
对不起，让你难过了，

谢谢好友，少了个情，有意的~
挺好的！比多情好呀
哈，多情总比无情苦~

头发长长滴、还是习惯了短发的妖精、
长头发好看不哇
好看、淑女
你们说好看就好

早！
夕子姐姐早安，周末愉快
哈哈！假期愉快啊！
活动马上开始
好啊！一定参加！

哈哈同想啊我们统计老师今天还说，走过来一个女生就知道是师范的，走过来一个男的就知道是工科的
就是，我们老师上课的时候，教室扫一眼就说，你们学院应该改成女子学院。。。好无语
对的严重影响到了我们审美观和上进心
是，我们转学走
哈哈走起

哈哈哈有人陪你吗我结得到伴我就逃课去！
我要上班哈哈哈五一可能没得休息
呜呜
人家也想放假假去玩唉
啥公司五一还加班呢！一点都不人性
就是没得意思

你帮他梳脚毛那事我也知道了
是拔好吗！！
还是城里人会玩
说得你好像不是城里人一样
不说了村里信号好差

刚毕业的人对这个行业充满了憧憬。
是啊，我从毕业后憧憬到了两个月前。
我现在还是很憧憬又很恐惧

我去韩国买
韩国大概便宜多少啊
256的X七千多

加油吧。别让我们失望。家里好几台乐视电视呢，我可不想以后没电视看。对了，等你的车好了，我要买一台。
你家开录像厅的吗。还好几台乐视电视！你确定是电视而不是薯片？
对对对，你说得对。

晚安
第一
夸我
啊哈哈哈哈哈哈你最棒

一离开成都，就又想骗我回成都
成都欢迎你
我今天才从成都回老家

你这是以后不睡了
半夜醒了
我还以为你一直没睡
好多年没写了，太兴奋了
加油吧，我等着看成果吧

欲求不满
什么鬼
因为你没有给人家伺候好啊
自认为伺候的还不错
美人顺便把本英俊也捎带上吧
性别不同，拒绝

川美油画系怪不得画这么好我在川美旁边学画画哈哈
高三学生吗
对啊四川的
这样啊加油噢

被你花线了我的网友指不定以为我死了
进不了你空间设置了权限我才花线然后发了好多的表情
我能进哈哈哈真真是极棒的
我是真爱

山东的樱桃好吃吗
我们胶东半岛盛产樱桃呐
我去入一箱吃吃
这种小樱桃不好邮寄，大的应该没问题

留念谁啊？有没有恁哥我啊
想不到你也在阿，哦，我都快忘了，你还是附中了，
这才几点啊，明天能睡一天了！虽说附中不咋地，但是咱还是附中人啊！
是啊，永远都是。你咋还不睡了？
不困，下午喝了几瓶公牛上劲儿了

啊啊，我上火都是长痘，真苦我们
好疼，东西都吃不了
那就喝流食吧
用吸管喝稀饭吗
行吧

有没有推荐辅食机的，最好是方便不复杂的那种，宝宝刚6个多月准备弄辅食
买了研磨碗，料理棒。孩子吃辅食近一个月了。都在用，实用的。
我也打算这样买！请问研磨碗哪个牌子的？

安卓也要收费啊，我买了一次，通关卸了。出遗忘海岸又买了一次，通关卸了。出艾达的梦又买了一次，通关，不敢再卸了
后面两个好玩吗
后面两个是纪念碑谷的番外……不是别的游戏

那看了电视剧就当历史学家的人是什么呢？司马懿的历史评价本来就很差啊！
一个人黑化也是需要一个循序渐进的过程总不能司马懿一生下来就要篡位诛族吧？后续的黑历史该交代也交代了人该杀也杀了你们看几集就天天喊着洗白洗白？
是啊，这个电视剧为司马懿黑化找了太多的借口，司马懿黑化完全是别人的错，都是别人比如司马懿的对吗？可惜历史不是这样的，而且司马懿的宠妻也只是编剧导演的一厢情愿，

我这几天也不开心。
用吃解决
我可不得行

困啊怎么不困啊脸上斑好了之后都不是早睡的可是不在床上就瞌睡，躺在床上就再也睡不着了
亲，你的斑怎么好的
我是内调外养调理好的，你也有斑吗？

你的头像怎么不是戴网红了
我头像还是啊、你看错了
明明不是
哈哈哈哈。这是我创造的网红

虐狗
我也是狗啊
狗虐狗更可怕！

盆是不是得坏了啊洗件衣服都疯了啊
吓人不我都疯了
恩一般人看完都得疯了

妹子是用黑发染的吗
不是上次是它家的7K亚麻青脱的很黯淡黄才换这个的
我用黑发染了7K现在也黄已经买了6a不知道会是什么颜色

加个好友呗
你在哪个区？
苹果都一样的，几区都是可以一起玩的

我周日也一般睡到四点。。。
你是猪嘛？
你系统错乱吗
是突然消息发不出去。测试一下

你去哪儿去哪儿去哪儿呀
先去西安，再去云南，回来了我们就见面啊，看外头有什么好玩意，嘿嘿
去好好玩啊要记得想我
必须想啊
话说你和谁一起去的？
私聊，

你是想家呢还是想那些菜呢
可以说两个都想
好吧

生日快乐嘻嘻嘻多说几遍我爱你
我们还有不到一个月就见面咯！
嗯嗯！你尽管来！

我已经平常心了
请多多关注我们小长安
必须的！must！

遭遇堵车悲剧啊
没有，她想赶上前面那辆10路车
哦。。。

为什么瘦了要哭？
感动的
好吧~我还以为你居然伤心了

你还要瘦到什么程度？
再瘦10斤
天呐！
怎么了？
太瘦了就

想有屁用去拥抱啊
果然是不一样的
哈哈哈哈哈你还杀回来看看
哈哈哈哈哈这不是有提示么

可以说同款手机壳类似发型了
这么巧的吗
就是这么巧
哇呜

坐等喜糖。。。
你在绍兴读吗
对啊对啊
我跟你同学校
哎呀，真好。又多了一位老同学

我并不认为两个人结婚才是一条路，假使以后可以结婚，我也不见得会选择结婚。
但是如果以后可以结婚了还是建议结一次毕竟这是你应有的保障。虽然只是说说但会有那么一天
有生之年系列
人都没找到还渴望一起哈哈哈谈笑罢了。这个世界太大了不能控制
过自己就好
感觉你是要孤独一生哈哈哈
可能是
你是被上一段感情伤得多厉害
没有受过伤害，只是不愿再接受别人。
你和他和平分也是好的但你也要接受新的呀孤独会让自己自封对自己不好。

小虎最近怎么没有出来比赛
十二月17号南宁比赛，马上了
到时收看、加油

早进了好下
最近发现他拍的戏越来越多了
不好吗？
无所谓呀

还没找到工作？
我是一个有工作的小仙女
正经工作？
不然我去站街哦

你听我说完，因为你是前十的，所以在运气上就要背一点
那你还第一呢
这个沉重的话题别聊了。。

这个桥跨在水上好威武
文物
还是星级旅游景点

想留言的原因是，我把你的名字看成了，一条老........
这的确是个狗字。
然后我又以为会不会念驹
真着急...

哈哈，吃饭了
我想睡觉呢
哦，懒虫都几点了，还不吃饭，吃完再睡呗
楼上一直在钻墙
不会吧，还在钻
就是赛！大周末的
大周末的都不让人安静

哭的原因是你们这些骂来骂去的人啊你被人骂哭过吧这是每个人都会经历的
是这样。只是觉得就她这个事上热搜作品新闻都少有就路过说一句
哈哈哈其实我也是路过

看到就是缘分，再送你一张
宝宝已经把你拉黑了
我试试你是不是拉黑啦
哼，在心里被拉黑了！
你这个黑心的人

年轻嘛！！
年轻才不应该感慨。
那是我老了...

偶不仅发短信还经常发邮件，哈哈
不是吧！很容易出事。特别是别在玟玟搭你车时搞这个喔！
自己一人时，不过一般都开最右边车道，自己也知这习惯必须要改，但一看到一些急的邮件就有马上消灭的冲动
这倒是可以理解，不过还是要安全第一啊。

身高多少？
168
估计差不多
我有点肉的，衣服是宽松的么？
不是很胖就行

万一人家也是情侣咋办？
哈哈，那叫基友
哈哈，既然这样，果断送个祝福。。
这俩都是我老乡~太逗了，哈哈~

小心我打报告去
好怕呃
那是，要对我心存敬畏哈，小把柄可是在我这里
坐等。

我也想看看男寝和女寝有没有不同求照
。。。我第一次去的时候真的是一开门就被熏出来了。。。。就是脏乱臭。。。。
这种地方能生产书生么？
哈哈，刚好他住的就是少数好的其中之一啊~特别可爱的~

会计专业考研重要吗
学历在任何时候都重要，尽管会计需要实践，但考研会让你得到更好的机会
我一战失败了，我不知道要不要二战，考研太痛苦了，而且因为考研耽误了很多事

毕竟怂到只能在背后哔哔也就只有哔哔这点水准了，my灵啵啵啵。
最讨厌表面上一副我无害我什么都没有做的样子。。
其实表面也可能挺有害的，毕竟辣眼睛

看来现在一身轻松啊！还向蕾询问你来着，她还说你不能这么快发呢，小瞧你了！
我说她不能发照片。果然。。她忍住了不是
等送他上大学的时候我再发。

<爸我回来了>?
第一个中招的出现了
晕死你！！！
我是坏人~

生日？
我儿子生日
恭喜了，生日快乐
谢谢哦

开心处留仙境、伤心处融化心境
好有意境
歌词来滴～陈奕迅的“歌颂”。这首歌蛮不错的、尤其是歌词。
有时间听下

哈哈哈，欧阳圆圆已经晋升为锅盖了
锅盖也是圆的，
更大更圆了

见面没话说特尴尬
每天都会见面，有时不止一次，也只是互相看一眼，表面上装作无所谓，内心却如刀割
是的是的

你要玩电脑到几点？
==我在等音源T.T
龙哥的新歌？

未来儿媳妇的标准是什么
诺一喜欢温柔的姑娘
喜欢诺一小孩子真可爱

踢球累的
来陪哥一起吧！
我不会啊，而且跑两步就喘
场下观众。
哈哈

（看着我们学的东西仿佛是一个系
我在上一些很奇怪的课
我们现当代就是上这个

我是不能拎包入住啦
手机没电啦！刚回家。你快来哇，就等人打扫卫生呢
噢那你等着哇！

保时捷设计的太阳眼镜也是几千块啊，怕是你对奢侈品有什么误解吧
我对奢侈品没误解，但，作为奢侈品，材料或者设计，你总得占一头吧
那个蛇皮袋的LV有设计？
抬杠了

我羡慕嫉妒恨
我伤悲，回来之后就窝在家附近。。霉掉了
我天天晒啊晒，要么就被空调吹的头痛。。。手臂都两段了

原来你的初恋在小学
不觉得挺不错的吗'看书上写的
哈哈。

我不伤心…
喜极而泣嘛！
讲得过去

快来帮我做作业
好可怜的你我只能过去看你了作业还是自己做努力把少年少年补作业吧
就让你嘚瑟一次
哈哈哈逮到机会我亚欧多得瑟几下
小样！刚刚我同学夸了我的画，满满的动力啊，休息一下，继续画！！
给我看看我也要给你动力动力动力
准备通宵……

想知道摩托车配置
300cc水冷单缸四冲程，四前进一倒档，偏三摩托难调，边胎给我吃平一个了
有一些工坊出的750怎么样
12月新款长江750就发售了，用的春风650发动机长江的名字，再等等
估计价格就呵呵了，我看那些工坊出的看着很棒，就不知道机子怎么样了，再等等吧还是

怎么小蜡烛让我有点慎得慌
老师不是经常比作蜡烛么
啊对啊我想多了
哈哈哈,一看就是睡多了.
才没有哭多了呜呜
恶梦?
现实恩恩
我做恶梦不会哭,除非是悲情戏

下次再见了宝贝
很快
以后完全可以说走就走了
你真的可以

踢一场球放松放松
这里没人踢球的
怎么这么垃圾，踢球的人都没有!
都是女孩子啊

公众要求看女伴样子
照片里没有就是没有
不要想不开，人生很美好。

雪婷呐~~~还晚睡强迫症呢·
有点，不过？你是谁？
不说

那就睡觉，晚安
早安
那会都快午安了

是衬托你太瘦，还是本人就很瘦呢？
其实我真人二百多斤，我这是ps自己了
ps技术不错啊，表示要看真人。

我为何要吱声
只有猪才会吱的一声，所以我也不知道你为何要吱声！
我没吱，你吱了。

亲爱的，你煮鸡蛋的时候。冷水加盐，再放入洗干净的鸡蛋，这样鸡蛋不会煮裂开。煮好后，立即把鸡蛋放到冰水里面泡几分钟，之后再剥壳就很好剥下来啦！
好哒，谢谢，下次就好剥壳喽
不客气哦，亲爱的！

我很喜欢白月影，哪里有卖啊博主
你去搜搜，应该不多。我繁殖的还很小，长得好慢。
因为我不太熟悉，怕上当，但是我相信你啊。我天天看你在蔻蔻群里为大家解惑，真好！
哪里有，我这一放照片又拉动了gdp了好多人去买去找也有贴给我看的，但是都不对版
所以呀博主，还是你卖小仔给我最安全，一定不会货不对版对吧，求出让，求卖仔！
仔小，你养不了，养大点再给吧

女人你毕业了？！
哈哈，算吧，我要踏入社会了，你要教我噢。。。
你毕业早麻~你哪需要我教啊你这么优秀的

我是去看了的，真心的觉得他很敷衍，还有你们那些搞智商的人，跑来攻击人家博主，别人都还说估计是感冒了，还发变得言论，是你们非要来纠结，说诋毁他
你们说他不敬业！是不敬业好不好！
为啥最起码的通知都没有，你不要说是主办方的问题，因为这些他自己是可以提出来的
？啥通知没有？没有通知谁
你把你自己说的像是智商很高一样，要是素质好，还会来这里吵架，所以你在说别人的同时也为自己考虑一下

95年的阿姨还能遇到真爱吗
95年的小鲜肉还抱有希望
梦想还是要有的
万一找到了呢
醒醒睡吧

好久没见了！
嗯！真的。。。最近好么？
，除了狠忙以外都还好！
忙啥？我最近也忙
才开始学摄影，赶上高峰期

这条路我走过
早上吖姨没扫的时候，紫荆校道最漂亮了…有点像走红地毯，还时不时有花飘落下来
真够浪漫的
浪漫过后的是现实呀，吖姨很早就会把落花给扫掉…

这东西酒精度数应该不高吧
我一喝带酒精的就会脸红
那你估计是对酒精过敏

你结婚记得给我寄请帖
肯定的
哈哈哈，那我还可以找理由去兰州玩一趟
不过你可能得多等等了

谢谢小马老师！今年继续相约会场
好！！（更希望自己可以茶の间
唉……其实我也………

生了孩子就要负责，希望大家认同
好多还是巨婴就结婚生子。。为了传宗接代而生孩子的更是不计其数。。只是到了该生孩子的年龄，而不是已经具备了一定的能力。。
今年过年，好多跟我同岁的，大一岁的，结婚订婚生孩子，我是99年的

钱在哪里？
'研究过了没多少钱真想去不怕没钱
我确实没钱。。

能把一星期不洗头的卷成三天不洗头的吗
如果有我也想知道
送你上去我也想知道

还没吃但是这么大盒只装了一半怪不得送地慢~空运占体积好不划算的呀
我当时先买的东西，后来发现邮局小号箱子装不下，只能用中号的了
那应该再买点吃的塞满
下次有机会会塞满的！邮局其实是按重量收费的！

岁月是把刀
一刀一刀把他雕琢成表情包
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑炸哈哈哈哈哈哈哈哈

你说想换换口味也对啊有那么多选择何况是2块钱一根雪糕的呢？好好的小布丁你不吃换什么绿豆糕现在不想吃了
只想说我爱你你好可爱
我知道因为你而记住那一刹每天都会回味

跑来我这里请你吃饭
想我死啊跑那去
这样你会更强壮更帅

嗯没喝多少就晕呼呼
很好喝，跟饮料一样…
比普通的酒是好喝一点

那个豆芽看着还不错
都很不错。！你快回来予你一顿高级家常菜
哦啦哦啦，我这次回去也要学做饭。

只是一只鸽子而已，和平，美丽就算了
哦哦看到它就想到这么个词了
不是会想到肉吗？
我没吃过。。。
要不要给你捉住，炖了？
哈哈太残忍了
难道你平时不吃肉？
没吃过鸽子
所以嘛，尝一下啦

怎么防止牙套脸啊
多吃～脸圆了根本不给牙套脸出现的机会
最近肠胃不好吃的少。郁闷

差点认不出你
哈哈，里面没有一个是我啊！！你居然不认得我了！！太失望拉！！！
不会吧

你怎么样？
一把就过，无它，幸运而已。。。
这么好？那些肩线好认么？
好认的很哪，，，关键是它认识你，你不认识它。。。

少年刚下班了吧
呐，24小时没联系了吧。
给点时间冷静下呐
呐。。我现在觉得冷静到冰点了。。
天气冻喈，过两日就暖了
可是我现在好冷好冷。。
召唤娴娴姐
她喔。。估计刚起床吧。。

啊呀，好帅的谦谦，楼楼有木有原图
今天发太多了，发不出去了。你dd我，就可以发给你了
谢谢哈

顺便开张老头的演唱会门票怎么样
是谁
学友哥啊
哈哈，你也知道啊

身高16岁吗？
别哭了
哈哈哈哈马上擦掉眼泪！

你们决定好再call我
要海景还是威尼斯我不知道啊
你们觉得哪里好哪里划算就去哪咯
那就海景吧
绕了一圈你不是说想吃韩国菜吗
随便啦
主见一点啦
干嘛你们不主见让一个有选择困难症的人有主见多残忍

学长你好~学长嘛专业
机械电子工程，你呢？
数学与应用数学
好恐怖的专业！！！
嘿嘿我最喜欢的专业~

手工依然是我的爱
坚持表放弃手作啊生活情趣
嗯～

火。。。我一眼看成石头他爹。。
昨天出门耍的一身毛都岔起咯！
你自己给石头洗澡不？
都是出去洗，洗过次。。。累死个人！又不能让毛自己干，必须吹干！

你不爱大叔差评
你等着，会有大叔的
好的，有生之年，大树的酒和你的图

任期很快就会到的。别着急。
其实我不是着急快点结束，我是觉得时间过太快，舍不得这里。
确实是。

归归。我都感动了亲...
恩，长大了么。
你继续消失哈...
这话我都感动哭了

转眼你又26岁
你30
啊姨，你说什么？
阿姨叫谁？

遭淋安逸了？
是哈，你没遭撒？
晚班
那起来这么早，这天气多适合睡觉
睡不着了

生快
姐也要快哈
恩恩昨晚玩的开心吗？
挺嗨的哦

真的瘦了....上次看那个咖妃....发现瘦了好多..
我就是发现这姑娘怎么变得不认识了，声音还那么熟悉，结果知道她名字真是她
好励志...我也得加油减
其实我觉得胖嘟嘟的她更有喜感声音也很特别，但是为了健康瘦下来是好事
就是。之前确实胖..

从前和以后一夜间拥有难道这不算相恋到白头
千金一笑潇洒依旧对对错错千般恩怨你喜欢哥哥的歌
对！
你就这么回复我的一个字
好的吧，我也不知道说啥现在说晚安～
不够意思明天聊

我结婚没要钱，白送的媳妇，哈哈
如果一开始说21万，真的没什么好生气的，主要后面加了两次钱，
我觉得21万也好多

还不睡，细什么心呀
我还站在就起了，好伟大
哈哈，你咋那么自恋呢
我说真的啊，晚睡早起多么伟大的事儿
那我比你伟大

那个小人像太像你了
啊哈哈就是我呀！！
怎么弄的？

大学老师还改作业？
对啊
可怕

受伤的腿了解下
哈哈哈哈一把年纪了太受伤了
以后机会还多的呢

我很伤心，请不要赞
不要跟家人较真，想开点就好了
好的，现在已经好了，

我是下大雨去的
来晒感受一下中雨的不同情节
等我哟

七夕我知道有流星还是去睡了没情调啊没情调
另，最近稍迷甄嬛，以至于。。。比较喜欢带着腔调说话。。
难怪我觉得有点像那个调调

老板不在就偷懒
没啊我离职了啊
我说百度网盘
有道理，老板没盯着就偷懒

哥你能看到我吗我今天做针刀刮骨疼的快哭出来好几天没见你甚是想念想到雅安我眼里同哥哥一般雅安坚强
低调的
我没哭只是风沙太大迷了眼

今早起来我默默的顺了一遍乘法口诀
哈哈哈，别整这没用的
马上就不怕你的提问了，
睡吧睡吧
晚安，晚安

再喝那么多就直接将你打到进医院！
哈啊我知错了。喵
知错就争气快D好翻啦...
我已经好啦刚吃完中午饭

我已被世残害中
假如没有手机会发生什么
会经常见面
巴不得现在把你们全约上

你真的现在去带新生啊？我是想睡啊睡不着没办法
真的啊这周我执勤周8点就来恭候了三点就起来等他们了还不知道有没有加志愿者服务实数，不过挺有意思的
不错啊这就对了啊
有本事说熬夜说不错还不如去你楼下接学弟摆脱寂寞
你是怎样一定要我去接新生就对了而且我们系没有学弟
你心中宽广点好不好。我是师院人，哈哈

老铁，我想问问过年那几天最晚一班地铁是什么时候呀
暂时没收到延迟通知，收班时间不变哦
好的，谢谢

你也只能看懂新闻联播等内地媒体的片面之词
你也只能在手机上打打字抓住一个不存在的机会寻找你可怜的优越感
怼的真酷
我的愿望是：世界和平！

推荐自己
求口红色号
ysl7号唇釉

漠要不和狼抱团，她的文那么弱智谁看
没看过她的文
高中的时候看过她的船直，后来没怎么看到她写文，后来复出以后再写，越来越弱智，作话里卖萌的字数比正文都多，先是无语她的文笔，再是讨厌她的人品。炫富炫一切，要是她把她的心计都要来构思写文，她也不至于如此讨厌

所以学姐给我推荐啥色号好呀？
学弟有对象了嘛
先推荐
先找对象

咋了，有人暗恋你表白了？
不是啊，，，这都什么年代了还暗恋啊
那是什么情况，这么晚还不睡觉，？要当神仙么么
你还不是这么迟睡呀
那是因为我想你

可以问下大大这个本子是什么牌子的呀
就是百元店买的
谢谢大大

突然想到高三上课太困了边睡边记笔记然后醒来时候发现写的是火星文
自己都不认识哦
对地球人都不认识哈哈

翰哥，照顾好自己的同时也帮忙照顾一下我们花花哦，花花是个起床困难户，生活难自理，时不时思绪就飘了，爱吃肉的小孩，你们好好的。
亲，问一下他们去哪里？干什么啊？
芒果台的一个真人秀节目，带着姐姐去旅游，引进的韩国节目

期末过去你要变成沙雕回来了
为啥？
大西北呀
不是吧

在你的记忆中有一双滑板鞋？
不是人字拖？
滑板鞋才时尚时尚最时尚人字拖是什么鬼

几乎没有善良
男主角不就善良么
那是真像大白之后，我觉着他很可怜，也仅仅是最后的最后，只能说他们都是非常不幸地人，被命运扭曲了，如果非得说善良，我觉得是那个警察，或者故事中其他行走在阳光下的人

你学校是哪的？
南昌工学院
太远了。要不然过去找你了
，。。。啊。。我都不认识你啊。。
谁规定了。只有认识才能找的。难道你所有的好朋友一出生就有的吗？
厉害
嘿嘿。玩笑感觉开大了

我七封印偷书各种手残，最后还是我当时的男票给我找人偷的23333
手残+1，跑一晚上跑到崩溃也没过，而且最开始时候人多还要比谁手快点进……
当时想跑完就结束了！直到现在做美人图，我才知道终究是跑不过

披萨我不介意明天给我送过来
我今天就吃
醒的可是够早的
睡得早

分手了？
你知道的是哪个？分了好久了天下大事合久必分
我哪个都不知道～

经历沧桑的男人啊
说我吗？
不是你还有谁阿。。。
我没有历尽沧桑

练得壮壮的准备清明节约金鱼了吗
给她捶我的小胸胸
互相捶？？？？

非大热门的话，试试涠洲岛呗
对哦早该问问你
订好啦？去哪里
没有呢还在纠结

今天郑州六级大风，我，，，，的发型凌乱啦
大风给你重新吹吹，换一发型换一种心情～
今天，风停啦

猪腰煮红糖姜，你肚子痛啊？
吃货啊，就突然想吃这个就叫他弄
晒幸福可耻啊
其实重点是这是他第一次下厨
我们家的都没下过呢

是你甜还是樱花甜樱花甜了你你甜了整个世界
你怎么这么会说话
哈哈喜欢你就会说话

试问，这个人如果是精神不正常的人呢？设施健全人能进去，这次是个正常人，下次你能保证精神不正常的人不进去。是动物园的防御设施不健全，保护机制不完善，人固然有错，难道动物园没有错？
你脑子里的水倒出来可以让全球海平面升高一米了
就服你

又想吃又怕胖什么心理年轻就得多吃多胖
请先胖一个给我看看
马上

三位仙女下凡
我要打麻将
带好赌资
128番的是我你悄悄

你不上班该？随时白天都在约会
我早班噻，个是很羡慕！哈哈
还是在原来那里？

终于找到知音脚趾母了
哈哈哈哈哈哈哈哪种哪种短撒
短胖
哈哈哈哈哈哈哈是我

你减肥么？
我病了
....你怎么了……

哈哈回到宝宝身边啦?据说倒时差吃饭时间特别重要
遗憾的是回来也是一天到晚开会，包括现在。。。
巨辛苦!赚点玩具钱不容易啊!
嗯。。。不过三十多岁了还是得注意身体了，昨打球回来累得不行险些出车祸。
时差加运动是受不了啊，好好休息好好锻炼～
嗯，其实运动主要是为了倒时差，否则就睡了。开完会下班

刚才我去锻炼还打算让你请我喝奶茶呢哼哼
那给我打电话呗。
电话费太贵。
哦那我帮你省的话费就当请你喝了奶茶了。
呵呵呵呵呵。友尽。

那次分手，仿佛平常很好的我们突然失去对方，心痛的仿佛失去呼吸，宿醉，一晚上没睡，第二天早上收到他发的还嘴硬的不肯讲和。眼睛哭肿了，心里记着他的那些好更痛了。之后一个人来了场说走就走的旅行，午睡都会被心痛惊醒。醒来发现眼角还挂着泪水。这段恋爱最可悲的就是无疾而终的让人心疼
要不要赞
嗯，编的很辛苦

去睡觉吧你！
又赶我去睡觉…
睡睡更健康啊
这个时候睡不着又没人跟我玩…

有个纪录片叫面条之路
你们学校食堂伙食可以
既干净又实惠，关键是特别好吃，他不是统一的有哪家承包公司承包食堂，而是各个窗口为单位！！很丰富，我都不舍得毕业了
你睡吗
睡了，怎么了？

……我到现在都没有见到尽远和界海2333
主等级7级就行了
好的

喝水可以美白吗
你白你传授点经验
多吃辣多熬夜多晒太阳多耍手机
等我回来多挨打

哦我周六还会出去卖一次保险到时候就有图了
看好你
有点虚

你爹地好棒！哈哈
一边打游戏一边带小孩有时候小孩还一起看看电脑屏幕…
无辜的眼神好萌啊

早睡可以长高？
可以晚上11点到1点睡觉就能长高
天天十二点之前没睡过觉。

猫驴子是什么？
猫驴子就说这人毛手毛脚，咋咋呼呼的做事不稳当
这样啊～
别人我还不告诉他……
谢谢啊

10月份就有极光啦？
好像今年九月就有啦
哇噻，太壮观啦

真低调谁过生日呀
我女朋友
哎呦甜哦
那必须

你你你.....没结婚的男孩不要轻易说出这三个字
为啥。。。
你不害臊吗
虽然我刚18但也成年了啊，可以说的
对不起我输了我说不下去了但请你记得我的祝福

更年期到了。。。需要多睡眠~
我也想啊北师大是就一个校区嘛？在哪里？
是只有一个。。。在新街口外大街上。。。
有地铁到嘛？
没有。。有公交。。。
行那咱俩说的是一个我睡觉了
睡吧睡吧

那用完一块橡皮是什么心情呢？
从来没用完过一枚橡皮
我也没有用完过。用到一半的橡皮总是能在适当的时候失踪。

要结婚了就是感慨多
哈哈，是呀
婚后会有恐婚期
不都有婚前嘛
我婚前没有啊完全不恐惧很期待的！婚后就怪怪的，脾气也怪怪的！

看看我小公举那嫌弃的眼神儿！
我也嫌弃她！
那把她给我吧，俺可稀罕了！

我看见了单反啊，
答对了，姐姐的新玩意儿
有钱人！！！小清新！！！
回家给你搞一套美照～～
好嘞告诉朵哥我回她短信啦
哟汐～她说她知道～

切，我们最低都是本科，要么就是研究生，难道你们都是博士？搞笑
啥学校？
不同学校，都是重点大学

好看的花
是啊也不知道是啥，觉得有点像山茶花可是我森森的怀疑我们这种那个真的能活么
甭管啥花，好看就行
哈哈

小丹，咱们的歌整点最近就行的呗，最近有种回到过去的感觉喵……
我们台里的歌曲最近的就是2004年的
强烈要求台长，整点2012滴，这都快世界末日咧04年的歌太老啦…

奋斗乔
没办法哟要生活
远程抱抱你加油
归来请癌食饭就好
好说

关注你了
我要看林保亦的照片
不在手机上了
55555-你不爱我了
哪有'爱你阿

你痲痹。
您好，系统已将您的回复自动屏蔽
别搞笑。

老西在偷懒？
笨暖老师这节没课
小心校长站在你后面

每天好消息不断
今年会更好！
就是！

集体去求
团购吗
大概还包邮哦

昂我都快要被整疯了
昨天我睡着了……今天你也肯定能睡好别超过十一点你就给我放下手机老老实实睡觉
好吧，我都有晚睡强迫症啦

班花好
你没见过我班的人怎知我是班花
见过

可以催文吗？
我以为没人看放假的时候把稿子都丢了下周补上
嗯嗯

看着这些我又饿了。可是外面太冷不想出去
注意保暖哦小宇
好呢，我肯定把自己裹得暖暖的。放心吧
嗯嗯周末愉快

辅导员我们也是一年一个大三要读的只是读两个月就要出去实习
我耍的好的他们感觉一周换一个，上次他拉个女的我还以为是他女朋友，结果一问是辅导员
那我们还没有
哎，换辅导员只出现过在我的梦里
哈哈

你可以心里想一下~赵叔叔可以感应的到的~哔啵哔啵~接受电波中~
哔啵哔啵~你收到了么～～～
收到了~收到了~我同意你明天不上班~
有神马用
明天我出去玩的时候一定会带着你那份心情好好的玩的~
又来臭显摆～～
没有显摆啊~我只是问一下你需要什么不？我帮你带来~
五天补休，谢谢～～
臭显摆！！！！

掉头发好心塞
我也掉头发，发蜡一抓，一手头发...
熬夜熬多了气血不足就容易掉头发

亲，早安安～
哈哈你又来了，今天可不让在欺负我了
额额…今天心情好…不欺负你了…
小朋友没上课吗？
…我坐最后一排…不怕～
小心老师叫你起来回答问题
那你不用上班么…跟我在这瞎扯…
上啊，我没人管
为什么会没人管呀…
我只要天天不误我做工作就行，我们每天也不忙，就是坐的没事干，在不让玩手机多无聊呀
啦啦啦啦～那就挺好
唯一不好的就是没有休息，天天上班
知道…我同学也会打暑假工…回来，都憔悴了好多
上班没有在学校舒服啊

亲爱的，这边在下大雨。凉快得很！还是觉得成都好
快回来吧……美美的天气呀！
亲爱的，又在下雨！你是今天休息还是明天。

人家是大长腿好吗!!大!!长!!腿!!!
不要在意那！些！细！节！，不然你说怎么办
这还能怎么办这么晚了洗洗睡吧
洗完了都。拜拜。我睡觉去呗

所有责备我接受，我有做得不好之处，至于我的学生们，求别怪他们。
这就是你的卑劣之处了——人家明明在夸你的学生，你却硬说成是怪；明明是你的学生在保护你，你却一幅“牺牲自己，保护学生”的姿态。
看吧这群嘴炮最擅长的来了，道德攻击
哦，指出一个道德败坏的人道德败坏在哪里就叫“道德攻击”？看来你需要一点“智商攻击”
那就给我点所谓的智商攻击好不好？
你的存在本身就是了……不会怪你……
我就知道是这个，来点开脑洞的好吗？
我就知道你会说“我就知道”，来点有创意的好吗？
你先创意一个啊，然后我跟上
我就知道你会说“你先”，来点有智商的行么~~
我就知道你会说我说你先，大锅，我要别套路我咯
我就知道你会说你就知道我会说你说你先，在无赖的路径上，你想走多远都陪你~~
这个等等啊，我捋一捋

老墨啥书啊
修理工与大神
修理工就是大神好吗…啥叫修理工与大神

你完全不会哭还是完全不会珍惜眼前人
压根没有前任
母胎单身嘛
只谈过一个好多年了，而且比较复杂
复杂……杂…
别乱开车，我要去幼儿园
我啥也没说！你看你啥都说了！
就是感情不合适，我们自己认识到了，没有留恋
质量咋样
妥妥的在他家买放心

说到茶油，老家坐标广西，老家人说茶油放得越久越好，能去风（不知道能去什么风）能怎么怎么样，当成宝一样，老家的茶油就是那种小作坊自己榨的
我老家也是自己榨的，一斤卖到100多
因为茶籽量少不能量产，原料少了就贵了，而且人工也不便宜，所以纯正茶籽油就不便宜了。。。

要老爷去抱抱嘛
你丑不要你抱
我很丑但我很温柔

泥煤图书馆这么神圣的地方岂容你如此
嘻嘻。。多舒服啊。你要不要一起来。
我喜欢睡床…

你去姑妈那实习了？
是啊
呵呵，好玩不？
不好玩..
呵呵，怎么呢？你是跟木兰实习吧
不是是到处游荡
呵呵

天天追！也天天跟着落泪但是结局有点虎头蛇尾的感脚而且想到历史上后来发生的惨烈事情就觉得好多事情真没有那么值得
放假在家看了中间几集上瘾了，今天决定从头看过！
奇异更新到33我好奇直接看剧情文字了
我要认真看！

其实我之前也很想做少儿英语培训行业的，后来没做
看来只有我去试水了~
加油，你有爱心，行的

龙哥怕变圆吗
我在替你们考虑
我圆起来连我自己都怕

这是蜜蜡？
多少钱啊？是俄罗斯的？我看你还买了一个手串
对很便宜前几天做特价89还是99手串两百多

你知道逗比什么意思吗
我什么都知道
骗谁呢
想你呢
才发现我好无聊…跟机器人聊天’
这个嘛，你多和我聊聊就知道咯~

刚还在想你为啥不更博
哇，小白，爱他
我也爱他

抱抱
烦透了！啊啊啊啊
写作业冷静一下！！
写完了
那我写！

一起走呀
要是真能说走就走那也是一种气魄呢..
对呀。
因为不能这样做所以才向往
不是不能做。看你的心愿不愿意这样做
我的心没办法说走就走不然就不该发这种说说了..
不止你一个人做不到。我也做不到啦
是吧很多做不到的也很多可以做到的

第一句，亮了！
哪一句？
为你做了，才是爱！

我好想去扒一扒不死之身和茉莉雨的编曲是谁
所以说编曲不是老林？
他一般不编好像

你这是怎么了啊？骑车摔了？
没骑车被电动车撞得
心疼！好好养着，你那腿那么好看，别让留啥印子了
我会让它早日康复的

这波照片我给满分
你的中分我也给满分
真爱

小白你开始上课没？
一号开始上课，课本是粤教版，我都没有学过
太坑了之前还一直以为那边用的会是人教版
心力交瘁啊

我在替建普做实验，好看吗？下午本来想出去玩，好看就去看
还行吧，下午我去不了
下午干嘛去？找个地方出去玩吧
舞蹈课

我下午也去江边了
几点啊我们两点多去的啊待了一小时吃黑鸭
我也是两点到那里三点多走的

不喝浪费，喝了就有病了
本来就有病…
我有药

重感冒么，要注意啦。
椰汁中午好，是有点感冒~谢谢
木事，早点康复就好啦。
谢谢

哈哈，超奕有你们这帮朋友好放心，现在不得怕遭你们抢七走了，以前我都要吃醋的
哈哈，现在我们也是好朋友了啊，
，对啊，哈哈，可以合起伙来说她了
哈哈，对！
哼哼
啊哈

嘻嘻，你也吃过？你们冒约到吃个饭？
我吃玩虾子碰到她的。她和好朋友逛街带。
你带哪里吃的虾子啊？

你是留守几号?
你猜
一号
实际上我是孤独的二号

谁再叫我阿姨我的手就再抖一点！
这是哪个食堂来着？
留园食堂，格园土著留

看饿了
狗吃海鲜会不会死啊
不会吧，我家狗吃虾

你们结婚吧
不了不了那怕不是过一个月我就要去找大v挂渣男
他女朋友愿意吗！

等上班了姐姐也沏杯红茶给你喝喝
哈哈哈，毛姐姐真好
彼此！彼此

阿嚏！我家凉过头了
我家空调坏了。别气我。
我家着真的很冷，开着窗户不穿睡衣就冷！

别欺骗自己啦
我又坐在办公室了。。一会儿就走。
要不别走了
我在等车啦，你再不睡觉就别睡了
我睡了啊

不会下雪的，别想了。
谁说的准。
你还是明年再盼吧。
你看到了就不考虑别人能不能看到了。
你说的，电视里都看到过了。
你没看过电视？
没看过，怎么的。

赞什么赞
赞你原来呢么瘦呢
我还会瘦回来的

来贵阳后我就每周末了
小子，找打!
我说我，自从来贵阳后，我就每周末了，天天都是上班。。。
没！说你什么好呢？！
没看懂。。。
智商是硬伤！

不吃的要掉头发的
那你头发要掉啦
我头发多不怕掉

嘛，我承认我是好奇啊，但是你们不要把火烧我身上哦！！
不怪你，我应该感谢你！～
混了餐饭么？
呵呵，是滴是滴。能不能兑现还不晓得。。
威胁他，不请再公开！！
哈哈
有意思吗？有意思吗？

姚编11年12月的2.0豪华周年版凯美瑞跑了95000公里能卖到什么价？
8万左右
8万你卖我一台咋样？

有些东西吃在嘴里是冰的心里是暖的
这么文艺搞么
你好旧时光里的广告
我刚刚看到！正准备给你发呢！

你们这师傅是哪毕业的呀。。他是不是只知道西交啊。。
我不晓得他多大了，反正他就是当面那么说让我非常尴尬
哈哈不用理他

还没啊，你好好休息啊不要乱动
好啊\'哈哈\'没事的\'回来再找我玩啊\'
好嘞

在做头发
还要学Rap
饿了吃点饺子
那看嫂子要不要一起玩
好主意
梦里什么都有

小心过期
俺检查包装，看日期啥的，很仔细
重新打包装，不然就是饭菜质量问题，我怎么都不相信，天下有免费的午餐
貌似说他们家平常的饭也挺便宜的，品味还挺好
跟你开玩笑
我正吃着呢，所以管它有毒没毒
5分钟过去了，有没有什么反应
有……觉得肚子里有东西撑得慌

吼吼~你也喜欢B宝么?
是啊！
耶耶~

你这组照片提醒了我一件事
什么
我刚买的睡衣快递忘记拿了感谢感谢
。。

手机干嘛不换过来
我吗？这也能看出来，我还没下载东西呢，等回安装好再用。
嗯嗯

皇上，收了我吧！
这么多个你喜哪个？
左下2

我能跟你们一起去自习吗
你是？
换个名字就把我忘了
我没改备注

不回的话在哪？
不回就呆西安么
哇~~~那敢情好
准备回了。。
好吧。

那你觉得自己真的懂音乐吗？可能伤不起才是最好听的吧
不要觉得听了几首薛之谦看了场演唱会就觉得自己无比懂音乐，薛之谦的歌是音乐，伤不起同样是音乐不要给音乐划阶级。
说伤不起与薛之谦的歌一个档次哈哈哈，你真的有点搞笑了怪不得说薛之谦现场车祸看来你和我家楼下的大妈一个审美水平

幸福呀！
我多想每天开开心心的，不用食疗呢
，换，换！

昨晚大暴给我看了一段我老公早年的床戏我也觉得生活好艰难啊
好多人的老公和你一样啊怎么办
啊那生活更艰难了

大学报道的时候你们有什么难忘的经历吗？
自己一个人来了东北上大学，还好遇到的都是好哒人
你去东北上学很幸福的好嘛
对呀对呀，所以遇见的都是很可爱的人

割眼睛啦？
人家一直都这样
嘻嘻
桑心

走到印度吃西瓜！
你猜那个瘦了很多的胖胖女生是谁
我猜是我
不是！
那是谁
颜新力

超羡慕作业党的痛
作业？不知道不清楚
是说作业好多都没出来旅游的时间了
我的好多还没做心疼你

问你们呢？谁是大巴谁是驴，
怼他就是了
老铁，666

必须的，一堆小说电影动漫等着我看，毒奶粉我是半点兴趣也提不起来了，已经够了，玩了6,7年了，已经没什么兴趣了
除了刷图还是刷图
还有就是站街啊

不明白为什么有的人洗澡也会中毒啊，洗澡也不用煤啊，呃呃只是见识少
有的是用天然气烧的热水。。。
嗯嗯

共勉
你又不胖。
很胖的好吗
跟胡宜佳比。。。不科学。
以为你消失的了
怎么会。就呆呆的拜年而已。

所以我只想问问你有没有买Mayday演唱会门票
755的票我帮你问问？
问问啊
几张？
2张。。。
问了，要有心理准备，估计得加价
唉，为什么到处都要加价，心好累加多少，我听听

没心没肺最开心
你能真的做到吗
暂时暂时
咋了呀你
实在是不足道也
足道足道，赶紧道
已经站起来了

同感！要不咱学开老师，发起个抵制运动
哈哈，我也想呢，真的，就是没开复老师的名气啊，发不起来么。
这到是。只有名人才能带动起来啊

求你的照片
我从来不拍照的哇
哪里，我都有照片

我可能在恋爱
还有在工地
你走开
我还没说你搬砖呢
我还发了安全帽

归来仍是少年
还是又成熟又有钱吧
你在说我吗
别吧还是说我自己吧

你不是学电子的吗？
一言难尽啊，比你丢手机还惨！唉
去刷机就好了，50块，手机要上千好不好！
要去哪里啊，那里刷机啊，介绍一下

上周六晚上我也西安刚回来…奶奶腿儿我都等你多久了你所啊
不要不要，我辣么耐你。我最近老惨了，九月份全省特警比武呢，所以一直在训练，去外地拉练
啥时候回来呢咱俩这么近但是异地恋都快小半年了

来来来，赞一个，哈哈。。青春还是要留点痕迹的
也不用这样，兰内加、
兰内加？啥意思

深夜无聊明早还一门
我是明天和后天
明天最后一门了耶
快被冻死了
福州很冷吗。。。。。。
宿舍很冷一整个期末都在着凉

呜呜呜呜呜今天我看不成了小番茄。心好累。
抱住小蛋黄么么！！等你休息了有时间看吧~我们这里几乎都是满场啊。。。
我这里超冷清……不是一般的冷清

班长几年退的？
两年，没考上军校家里就让回来上大学了，当兵时间不长，但是特别舍不得。我当兵未必比你早，14年的
我17年9月份的
那你刚下连啊，和我弟弟同年兵，我比你早点确实

请问是自驾吗？路况好吗？春节期间要来，对于天气路况比较担心
那你的车安装雪地胎了吗？
没有的。给你什么就是什么车
哦，好的，谢谢，祝你旅途愉快、顺利

因为回去要做飞机呀，不是说潜水完了一天内最好不要乘机吗？
18小时就可以，如果你不是当天乘机就没问题
好的，等到时候再请教你。

在网上看了很多，一个月胖了3.4公斤的挺多，你是什么反应？现在甲减好了吗
差不多好了。总之甲减最厉害的时候也没胖。
稍微有点放心了，谢谢

其实我挺希望更多妹子知道的，男的真的现实，希望她们不要太傻，明白的太晚
你还有方便面啃，我跟一个渣男过过一段一天只吃一个馒头的日子，后来的事情我不想回忆了...只能说吃一堑长一智吧怪自己太蠢瞎了眼
就是，自己瞎眼了，以后长记性
嗯...

今天在小窝听了一下午你的歌，卡布布我们想你了
！！一！！谢谢！！
虽然今天看到你录了新歌，但是卡布布，我们要听现场啊啊啊啊！！！！！！！！！
==。。额

所以我的头发被风吹的跟刀疤一样么
别欺负蛋蛋
你觉得我欺负过蛋蛋么
有！你咋不拍蛋蛋
蛋蛋得照片我能轻易的外泄么
可以绝对可以

我妈问我你多大。。我说应该比我小一岁。。她
多么痛的领悟
你看着太年轻了
我要走成熟路线了

音痴不懂有啥区别
3D环绕的啊你肯定没带耳机听
带啥耳机，外音
外音当然听不出来
因为她是蠢贝贝

忍住不说与忍住不做，有时比去说去做还难
我明白就是那一丝的不甘和心存希望让我们忍不住去说去做即使我们的理智早已告诉了我们事情的结果...
是的

为人父母也多少会有些共鸣，感到气愤
现在也上升不到其他，顶多不让她当家庭。然后背后数落。
感觉这种么蛾子都要重罚一下，就跟当初放过了讹人的老太太，现在全国都有老人讹人事件，当初要是重判一下谁还敢效仿讹人？这件事也一样，没人管其他人难道不会效仿么，默默搞事情谁也不会知道
这跟钱没关系，是行为，上升不到那么重
未来的事情谁能预料到呢，防患于未然吧，难道不会有人效仿继续做这种危害社会的事情么？只要有这个想法就非常容易，反正受苦得还是孩子

你那么瘦还减个啥劲？
瘦。。。从来没有过妹纸你是真瘦啊
我还没问你这是什么好吃的呢
黄记煌

晚上九点和崔一起
白白~
再见

我是举世好公民。。。你说的我不懂。。
我喜欢优希麻琴，介绍一下吧。
等我晚上回去翻翻说明==
优希麻琴你知道吗……

咦，一不小心点成转发了～我已经自动脑补了你现在的想法了
真的是一不小心？你完蛋了
我活的好好的，干嘛完蛋了

羡慕我咯
你是怨气
我是元气少女气

小麦色，好看呢你小妹？
都是我啊
没看出来啊

回来的时候带一个过来给我吃，我就带你去酒吧，自己看着办，随便~~~
那你亏了啊带我去酒吧要一两千。。能吃好多了
所以我说随便。
海鲜不能带的好么亲

不懂这么大的缸得养多大的宠物鱼啊
养鳄鱼
真的假的
左边缸养鳄鱼，右边缸养海豚，剩下四个缸留着游泳泡澡啥的

恭喜你
快来给我捶捶背
我还想找人捏脚

身体是一切的本钱，熊熊压力太大了…
还是你的药治好了我的感冒，哈哈哈，感恩么么哒
下个月去东京，想要啥我再带，嘻嘻

要点脸吧
羡慕？
一点也不

你假扮记者?他们不会觉得年龄不对劲啊！
我说自己是校电视台的啦。。还拿出手机录音嘞。。主要是有票但是去迟了进不去才出此下策的
真是厉害啊！要是我可能就被堵在外面了！

朝花夕拾超好看
主要都是免费的
有一些要钱
哦哦，尴尬

其实还挺心疼你们的，一场解说能从7点到11点，全程站着，比赛暂停还有些狗乱咬你们。空闲的时候，好好吃饭，多休息
哇解说是站着的啊！！
呃……难道不是么？难道是我看错了？
我也不知道……我一直以为是坐着

可爱
啊哈哈哈哈哈哈感谢捧场！
实话实话

还不知道呢？你在哪怎么住？？
项目部住着呢，要不还能住哪里我
你自己一个屋？？
说是搬来一个呢，就是还没来呢
我要是没地方还想蹭住几天呢！
你拉东西来准备？
也许待也许不带
你应该来了先找个房小青年，然后再说别的
放心吧！我有地方
真有假有啊我说
当然真的了
你自己？
还有人呢！
我还说去打劫你呢
打劫？？我有那么坏吗？

我的新手机啊，玻璃摔坏了，看什么都费劲，心疼我的毛爷爷
心痛
痛到要无法呼吸了!
换个屏幕咯

把握幸福吧
谢谢哈会的
能在一起就很不容易了、好好珍惜吧
恩恩

大S就是要和小S比谁嫁得好。小S还说大S的婚戒没她大了。
她们俩都嫁的好，婆婆都喜欢。特别羡慕
看吧，40多天的闪婚，能维持多久吧，不要再闹出笑话。

这个面包我们家就吃两天！早餐和下午茶俩男人很快就解决掉了！
我们全家都喜欢吃面包。你馋得我口水都掉下来了。
哈哈，可惜你住的太远了，否则我做给你吃！

在哪儿
小哨塞
好玩了！也不喊喊我！

好的村长我会努力的把你拧成麻花
霸天，你是咱村儿的希望了
哈哈哈哈哈我看你是有点飘了
其实真相是你越来越胖追不过我小夫了

批发雨衣去卖！
哇！！！那你快去~~~！我记得场地露天哦？？？
貌似体育场看台座位上面是有顶棚的
所以我们不受影响是吗

阿姨好，阿姨再见！
大叔旁边去玩！都不给我拜年，你对得起我吗？
阿姨新年快乐，希望阿姨越来越年轻，越来越漂亮，也希望阿姨早点把自己嫁出去
谢谢大叔，汝甚皮，令尊知否？

字写的真好
我一直都这么说的
跟我一样那么有眼光哈哈
...我眼光向来很好的！

兰州烟好多里面卷的纸
是啊你去国王不？
去！想跟你约你带我不？
那你来的时候穿少点我喜欢穿的少的
我穿多点可以一点点脱啊怕屁
那你里面穿个蕾丝我喜欢蕾丝的

因为曾厝埯的生蚝都是假的，都是海蛎。而且大多海鲜都不新鲜，又难吃。除了人多，还是人多。六月份的厦门，白天根本出不去，也没地方去。
本地人都去岛外吃正宗海鲜
厦门的环境风景确实很好，去厦门就是冲着风景去的。至于海鲜，我还是比较喜欢去霞浦，在那边的鱼排上面直接捞起来煮了吃，非常的新鲜，而且就在鱼排上边煮边吃，看着滩涂，特别好。

城管算个体？
当然。如果你的哥们儿里面有城管
你哥们里有警察，我们也不能骂了？
我哥们里还真有好警察。虽然因为你我开始骂警察

带你飞和太阳肩并肩
我不要，清流一股，不与尔等同流合污
我是出污泥而不染的清流

这才是你的风格我本来也想发一条赞叹这蓝的令人发指的秋天，没想到你直接给咱跳到冬天了
这根风格有个毛毛关系？
当然有关系啦，你的风格就是吐槽加天气一些景象，你懂得
有那么糟糕吗？
恩，你自己蹲墙角想想吧

看完超级压抑
什么电影啊
美丽人生

我们最好看的桌子椅子在八号楼最多的售卖机也在八号楼那个机器不是高校都必背吗
在我们南望山男子职业技术学院只有那种饮料的贩卖机没有零食的可能是学校觉得男生不需要这么多花里胡哨的东西…
大概是哈哈哈

除了吃你还会干什么
吃了不会胖是关键
吃和胖是好朋友你不要拆散他们好么
一定要拆散，绝不能让他们在一起！！！
可是我却下不了手

一个交点。至此相遇，再无相逢。
奇迹。
嗯、

早早什么挺凉快的
出游么
不是，只是喝喝茶吃吃
很久木有这么悠闲勒
今天大头应该可以休闲一下咯
下午喝喝茶看看书
不错喔
昨天刚买了本书
书读完木?
看了会儿书，午睡了
哦！抱着书就睡着了吧大头

不哭赶紧上个厕所吧
去过了
再去打破你的一小时一次

年纪大没撑住到零点三点多醒了听哈哈
一早我又来了
孩子们辛苦了

你跟我聊天都没这么嘎嘎乐，
你不傻么
好像挺有道理的

拯救世界
妹妹，这是在数落我
没有啦~
谢谢啦…

恭喜毕业~~~
谢啦谢啦，接下去就是北欧之行了，我会记得给你寄明信片的！
欧耶！
哈哈哈，把喜气分你一点

你居然这样子对我！！！！
！！！！那也是你说的嘛~
有吗没听见
我听见了~
猫借你摸一下然后你忘了

快来找我、哈哈
我去哪里找你嘛！
随便你嘛!哪都行。哈哈
我去女厕所也找得到你哇？

来同居吗
你养我啊？
养你米饭可以
切……

10块钱就可以避开路人拍美美的照片了感觉还挺值
划算得很，哈哈
不错

真的对不起呀宝宝我是真的没想伤害你的以后要对自己好
戏多了老铁
反正又不是真的

瓶子大大平常在那个平台直播？
龙珠
竟然回复了这很可以大瓶子在正式服多玩几次小花呀今天撸了三把胡汉三经常卡在忘记自己是重剑的状态

小长假是几天
不忍心告诉你怕伤害你
哈哈哈哈～求虐

啊……你怎么剪短发了，不要啊
剧中的假发
吓死我了

有时候也觉得挺神奇的，感觉和你们在一起玩的话真的能做出一起去跳广场舞的冲动
以后等你结婚了我就搬到你家隔壁安安静静的做个老王
然后光明正大的去跳广场舞

头像吸引过来的
贴膜吗
我会

不经常听你唱歌了耶
我爸不让，说扰民。。。
哈哈

媳妇讨回来了
你咋个认得我克讨媳妇
这是我和炒饭共同的心愿，赶紧讨了请我们吃酒
我并没有女朋友你赶紧讨她

哇偶有气质的女生又给来了一个侧脸杀
这个截图是我最喜欢的，哈哈哈
太美啦

亲，代我问悟空好！
好的二师兄
亲们，转告师傅，我在妖精这儿一切都好！请放心取经去吧！

你是乡下来的吗你
是呀才进城你不就昨天才进城吗别装的自己跟城里人一样
城里套路深我要回农村

虽然我木有无线可是不用看我也知道你又在拉仇恨了
我发现了比你还大脸的生物~
再见对你无爱了
你比较可爱
好吧还是爱你的

嫩为啥不变样
吃胖了啊你看不到啊
哈哈呢你赶紧减肥木

点一份
大学旁边的…有点儿远！
嗯？今天单位又有活动吗

坚强一点
温柔善良坚强勇敢对吧
对啊

我在森林里曝晒我是一只小鱼干
躺在绿里
晒焦了

陪你一起呀今晚谁吃晚饭谁是猪精
哈哈哈哈花花刚刚和我说她去做饭了看来是我的猪猪女孩了
不是做给我吃的吖～
外面有野男人了哦花花

七万多老婆
哈哈哈哈对人家后宫三千佳丽,俺酱后宫七万
哈哈哈哈哈哈非常厉害了

大家都老了哈哈哈哈毕业出来聚
哈哈哈哈哈哈哈好说好说哈哈哈哈哈老了真的玩不动？？？？
大家都没以前会玩了太老了玩不动了

哇塞苁姐好棒！
什么时候来北京，直接来我家住
哈哈哈好啊好啊！好想去看看你们温馨的家
来北京提前跟我说

哈哈哈....我饿了..下次可以烤个小饼干
饼干还没有做过呢
我做过几次..哈哈勉强算成功!

那个挑灯夜读的人是你吧
我那书都是从她那来的共同学习共同进步
结果人家比你快进步，娃都出来了。今晚回去你也别不好意思了，该下手了
我大姨妈来了
没出息，关键时刻掉链子

读到最后我突然很想跟手哥共赴巫山的冲动才气还是你有才气
巫山在哪里
巫山大酒店

女法官气质很好，笑起来也很美
国外女生真的气质好很自信看到镜头都是微笑大方...
女生这种气场真的特别迷人

我还在等你家的小仙女衬衫
恩等二样出了就定馀款了
中秋节之前能收到嘛因为我中秋节后会出去旅游没个可以收快递的地址
中秋是哪天？亲爱滴
9月8号呢～
哇得赶了！
加油加油加油～

怎么回事怎么回事亲，黑的也走了？
昨天她把我扔下就走了，呜呜
下次就说要么别走要么带上我。。。
哈哈，这个注意好

会皱诶好看这个叫什么呀
小透明啊
名字真好听，我反正肉盲，我的品种大概都是你们两年前的了
你是老人
不，我是穷人

今晚我也自己做个汤。
准备做什么汤？
鸡汤
需要火候，你回家再熬来得及吗？
慢慢熬吧，鸡汤或鱼汤。
半夜才能喝上。

国庆之后小师傅要放产假，没人教我帮我，现在的我都已经工作到手抖了，不敢想十月
我也是5点后比上班还忙
不能耽误别人下班

第八张今天妆好美！
终于有人注意到我化了眼妆爱你
哈哈哈我也觉得自己好认真

睡醒了
你好早
哈哈，睡早了就这样

锅胆没了…分手别把锅拿走啊
分家可不得对半平分么锅胆找到了…被印度女人扣到了别人的锅胆下面…
费劲。听不懂，咋跟人家吵

最近7p偶尔一晚上待机掉电50%。。。，不知道是不是系统问题
你是不是下载360了
下载360有什么关系啊？

手抓饼多少钱一个
六块五，走过路过不要错过
你这么贤惠，霍先森造么
不造

客官，我有一天烧烤，要吃吗？
麻烦来一打
好嘞

这是生孩子后送祝米？
也可能是报喜的！
哦，对

求介绍
要收介绍费哦
你这样说我会认真的

你在干嘛？晚上不用睡觉的？
我在看综艺
不愧姓牛

贵族本子贵族用
大学学长自己开的店送我的所以用得起要不然七八十呢好像同为师哥你表示表示不
研究生学长不是贵族
都贵都贵

你最近是不是被猪洗脑了~疯狂迷恋小猪猪
因为小猪猪很可爱啊
好的喔，想当小猪猪吧

你儿子又回涵西读了么？
又回去了，我带走20天，太皮了，所以退货。现在读小2班。你教哪班？
我这几天还没去上班，前些天不小心摔倒了，脸给摔伤了。。现在在家养伤。。过几天要去上班了。。你现在又回来带儿子了吗。。
可怜的娃，要坚强。你一定会好起来的。我听说孩子都很喜欢你。加油哦。我还是在江苏，就是前几天回来过中秋，明天早上又走了。儿子在家里读书，我要明年才带走。
晕。。。你还会听说孩子都很喜欢我。。。哈哈哈。。。真的假的。。。那你现在儿子放在家？你舍得呀。。
是呀，一个学生的家长告诉我的，说你虽然爱玩，工作上还是很负责滴，说你的学生都很喜欢你。
晕。。。哈哈，还有学生家长这样说啊。。

我20号换好班了'你等下星期摸个情况然后好去买票了'你比较近嘛
我们买动车票么？那房间类？
动车不是要转车？汽车是不是要很贵的啊''？貌似可以网上订票的'

等我读研要不要来呆几周
真的想。我要好好计划一下！
好的！！！等你计划！

那个山东人都不喜欢看的山东卫视吗？
从来不看垃圾电视台以前在山东最受欢迎山东公共有小么哥拉呱
那是齐鲁电视台。。

感觉浓郁的巧克力味扑鼻而来
过来让阿姨抱一下
我们饼饼才不让你抱

我能八卦吗？
能啊！
是谁
这不是没找到呢么！

我说林更新可爱没人反驳吧！！！
反驳！要加上聪慧
还很聪慧

女一号你好
女儿号跪下
儿一号么…
女二号
女王大人…

实事求是点呗答应宝宝不要超过190就好好吗？
195……
我还有一盒芒果味的没吃呢
坏了吧，几年了？
没坏去年的

你弟不是一直都这么嫌弃你吗，这个你应该习惯
已经上升一个新高度了
慢慢适应这个高度

除夕你都不熬夜
我爷爷八十都要一点才睡
看到你这句话没忍住笑场了

去哪儿啊?
呃？您是哪位？
再见!
原来是你啊，改什么名字嘛！没认出来！

给姐抱怨起来，哈哈哈哈。
你还笑
怎么了嘛

那我就端盘肘子去看您，师哥您觉得呢
要能再来碗米饭就太好了
来一锅还是香米的

这样自私的逃离，估计找不到陪伴走的这个人，他们都不接受，都选择离开
一定会有的，总有些人愿意追随另一个人，不管她去哪儿，他都愿意去。你在找这样的一个人，我也在找这样的一个人。你找男，我找女。
说得好像我们可以凑一对了，哈哈
说不定真可以！！！！
你是想要找个人跟随你的脚步，我也是要别人跟随我的脚步，我们其实是找一样的人，但是不是对方~
去哪儿对于我来说都可以，我更愿意跟着她走。

诶呀。大大是不是出月子了。
没出月子就出门蹦哒好几圈了~明天正式出月子
哈哈哈，太棒啦。是不是觉得自己自由了。

妈妈呀你对他是真爱
毕竟是唯一一个喜欢整整十二年的明星
志同道合

报道~。。梦瑶姐姐晚上好~。。
晚上好哇
抱抱~要多多喝水哦~连着主持三个小时嗓子肯定很难受的说。。
恩恩猛喝水

幸福
到哭
昨天晚上梦到你哈哈哈

下个大雪，往哪浪
吃饭哦
这么执着吗
不然这百儿十斤的肉是随意长的？

我没胆儿跑步了，还是继续打球
不管什么运动，只要活动就好
从职业来看，你体质估计很好
嗯，还行，我喜欢运动
能坚持就好

自从看了馀淮只后，越看我的同桌越不顺眼
表示我同桌跟馀淮长得超级像而且跟他性格差不多，就是不是学霸
撩他
一直在僚，从未停歇

别着凉了
已经感冒了
感冒还穿这样
不知道那么冷啊出去才知道
我很好奇穿这样两条腿会冷吗
出去就会冷啊

我也是下雨店里也没客人
准备去你那里了，到时候请你吃大餐
什么时候到大家都来吗
我自己，下周。

90后大多数考研都考完了还下啥课。。。迎合00后吗
本98的才大二
我98大一好丢人
98大一很正常呀
我舍友都是99的

阿姨，我们不约
警察蜀黍回来了眉
没有哦！
搜噶

你的名字？
神奇动物～
我说我们你的名字？
已被预约惹嘿嘿哈哈

我比较在意你的流量，不知道你的流量够用不
我流量14G，应该用不完！
分我一点

我觉得不拍瓶子更好看，可是不拍瓶子就没有那个美妙的弧度了，真是个纠结的问题
好了！不纠结了！裁了！
呱唧呱唧

生快！
也祝你每天都开开心心
恩啦

真好啊，有签名没啊
木有哇在接待中心那，人太多，木有去凑热闹，但有人在超市碰到于朦胧了。。。。
一定有很多人哦，于朦胧是谁啊，不认识
肯定的啊，上课时就看见好多人往那方向去
嘻嘻

沙坪坝竟然还有这种地方！！！
走下周去看看
要得要得嘻嘻

等你更博头发都白了
没看到你照片白
你纳闷看到了的

姐姐超美的啊啊
突然觉得你好像陈都灵噢
第一次有人这么说好害羞

你要拍产品图且要虚化的镜头推荐551.8
谢谢您！到时候买的时候再来问您，反正现在您说了我也不记得
好，等你有了钱

才华横溢的海苔
不想说你的因为完全不符合
嫉妒的人类

吼吼吼吼吼吼你猜是不是我
吼吼吼，你说捏~
有可能的哦

我们爱就怎么了？没听过这么一句话么？追星的女孩内心是脆弱的，追星只是想找一个精神寄托！
不开心可以告诉哥哥
嘁。。你配么
好伤人

人家都把这头像叫渣男头像
为什么呀这是什么梗，求解释！
全网的民众评出来的

长胖的我极度嘴馋
我90斤了噢，不过可能要瘦了，最近没食欲
你的体重简直就是你感情生活的风向标，比天气预报准多了
哈哈，你懂我的

开心个啥啊
你回阆中你开心不
不开心
恩咯
回不去

看不到你眼神啊!!
好吧。。。你这么晚还不睡！！又躲被子里玩吧？！
洗澡完，马上睡滴

自己弄点喝的压压惊，打电话报个平安，是不是明天就上班了啊
礼拜一！
是的呀，今天就礼拜一了，上班了吧

童言无忌！显然不可能
毛线啊啊我是瘦弱小可人
可吓人么

拒绝面试了
摸摸～
好猥琐，你要摸哪里

我是真心觉得茄盒还可以你觉得咧？？
我也觉得！第一个推荐茄盒
看来我点菜水平还不错！！

别带鹿晗了吧分手总会有的
他（她）们都是鹿晗派来的
哎。我是路人。只是说了大实话

我听见拉偷摸在这吃好吃吃
我们没吃鱼！没吃！
你肯定吃了都捕鱼吃
没听说过！没有！
小粗短腿，晚安
不是！
就是小粗短腿，才能趴趴那
我好像听某人说过不敢穿短裙子！

想做什么就去做哦，圈圈茶茶永远支持你哒都快做妈妈了别想太多呀，要保持好心情哦
我好想回上海，除了舍不得妈妈，我真的好想回上海。
那就回来吧，把你自己的想法告诉粑粑麻麻，做对你自己最好的决定。如果你觉得回上海对你对汤圆是好的，那就回来呗

大半夜不睡觉~
睡前一刷~晚安
晚安

你快去上班班
你要不要睡觉觉？
我要洗脸脸

今天
一起生日快乐
生日快乐啊

求婚啊
老大，你太浪漫了！哈哈
啥时候你被求婚，让你男人找我当托哈
他这么土，哪里知道要求婚啊

最美人间四月天，烟花易冷桃满园
经典诗句友友午餐愉快
谢谢！乱写的

想炮的妹纸炮不到，不经意除掉另个妹纸的上衣，在来得及转身而去之前，竟已顿时迷失在一片雪白间。
有你这么三俗的吗
你不觉得这两个场景的心情其实是很对应的吗？
不觉得

曾经不知道是谁办小饭桌时说的只收女生不收男生到现在我们家13个学生，十个男的三个女的
妈妈是不是也爱看小鲜肉
小鲜肉也得长得好看才叫小鲜肉

福神啥时候团啊
元旦假期后
哦哦哦好的希望有手速！
要抢疯了

爱豆和男朋友能兼顾吗？
我男朋友不喜欢三只的，后来我都不在他面前提。懒得对牛弹琴
啊还好我是单身狗

一大胖小子，你要帮他减减肥。
对。4个月的孩纸也要减肥吖。
可怜的娃儿

他是喝奶的时候耸肩，手握拳使劲一下一下的，吃手的时候也是，把我吓坏了
我也是百度后给自己吓死了……各种联想…
孩子没事就好，当妈妈不容易
是的

邋遢
你过来帮我洗马咯
我都想找个人帮我洗咯！哼
你还不是一样邋遢说我
我才不像你呢！四天不洗衣服

少女心的某人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！被你发现了
我这惊人的洞察力哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如何做到的！？
母胎单身的直觉

昨天睡太早，三点醒来一次五点醒来一次
我们在上课，简直不能更瞌睡
早起毁一天

我星期一上的时候它提示还有8天到期，你算一下
貌似我的也差不多到期了。。。
问过得都是最近到期

哇塞~下雪啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~哪里啊
是前几天的了，我娘子要看
还你相公呢~
我是他官人,嘿嘿

调色很棒
谢谢
ps还是lr？

喜欢我就能睡着
可惜不认识你
睡觉了，再见哈哈哈

小窝早安
早上好啊牛牛!德国队赢啦
看到啦，我第一次买足彩没中，虽然买的是德国，但比分不对
还有这些讲究啊,我还一次都没买过,你这是买了个开心啊也蛮不错哦
当体验啦
同喜同乐

恩爱
恩爱什么鬼
哈哈也是恩爱阿

恭喜恭喜我生我女儿4斤8都侧剪了那痛苦
八斤大儿子没侧切。还是看接生医生水平的
那下面得撑得多大才能生出来8斤

做自己想做的事
趁一切还来得及。
恩恩星期天我们出去玩吧
去哪里呢

哪里买的公仔啊？你家的公仔都好吸引啊好想要买啊
朋友送的呢
满屋子呢

怪不得我找了一天没找到衣服，快还我
对啊被我偷了臭不要脸的
下次再偷我衣服打断腿！
还你喽你要吗？那么多肉穿的下吗你
你才肉多

啥时候放假
已经放了菜
！！！你不回来了吗

怎么没有我的照片我看透你了
我会想不到你会来这招？
你够了伤害了我还理直气壮

喜欢这只狗狗
小狗还是大狗？
都喜欢
哈哈，大狗太壮了

嫌我计较不回消息这种事中午到现在没理我
有什么事是转个账不能解决的呢
有效吗

没雨了。海岛游怎么说
可以啊。。。
好，那我最近多关注关注。初步可能有3对了。

来，转给我
开个价
开什么价，俗，多少钱入手的，原价转给我
500一张入的，300给你吧
你是不是傻
我这是对你好啊
嗯，很好，宰熟，说明咱俩很铁了
对呀
通过你的关系，给我预约一下，我也买
约不上了，已经过了预约期了
那把你的给我
行，给你

考试前文明点！
我这都够文明的了，上帝会觉得我特贤惠的。
奏行！

可恶啊，噢吃烤鱼怎么能不叫我呢，太过分了
班里聚餐
你还不睡呀～我都睡醒啦
在看白夜追凶！

换房了？
换工作地点
哪站？看上去人不少哦
陶然亭
我们以后还去那呢
你来这干什么？
单位搬到那呀，你是单位搬到那了吗？
没有，我去那边锻炼一段时间
哦，那估计我搬去的时候，你就回来了~
你什么时候来？
楼还没盖呢，陶然亭地铁旁，你估摸着得多久？
你们全部搬？还是就你们部门？
没做决定呢，几年后的事呢~
那…怪不得你买这边的房

你换CA了？
我CA一年了…
驾驶员还能跳槽啊
CA为了挖我，连公司一起收了…

我老公了解一下
你中了他的毒了吗
这是爱情，不是毒

我都不嫌弃你--
。。。说实话你喜欢我是吧没关系的追求者众不多你一个~
这话应该我对你说才是吧--我嫌弃你

清创不合格
信不信我打你
不信
你等我回去的
我等着
半夜爬你窗户

俗人上线了，我一直在看。
你以后要转移阵地了
现在还能看！
哈哈哈响应速度不快啊
在看....

你也还没睡啊！！！
白天睡久了
我也是！！！失眠了

我不怕
那你牛
哈哈，就是牛

小白鲨哥哥，求大吃特吃甜食还能像你一样保持身材的方法
每天运动，做化学题
化学题我喜欢，可是不怎么喜欢运动
那不行，得综合

别去乌塘，本地人的忠告
坑外地人么？？
乌糖也不全是坑吧只是在游客区所以真是贵了点想吃沙茶面可以尝尝月华啊或者四里都是不错的
嗯嗯谢谢啦！

恭喜恭喜·
你又5离`楠话下次磨你处~
对不起了··我有事在身··
你条友

每次都让小哥哥当第一其他人怎么活呀
悄悄告诉你第四期仿佛也第三
好桑心总决赛应该也不是第一
是啊我国套路

你心里没有我了啦
有了啦，有十块也有加勒比了啦
开心

结婚不到一年就离了，是为了红么
你长得真丑
你才丑

其实我很关心你热不热的。但是呢，旧情人到底是什么东西
啧啧没良心！
我有先关心你热不热的好不好。

李琦是谁？
萌妹子
是你吗
你才是

惨哥家袜子也起球的厉害，宁愿贵一点也不想要起球的～
竖纹黑非常顶脚.很痛！平纹还好点。袜子穿了两次破了
哦对了，调档很厉害竖纹

失恋了？
没有恋何来失这么一说呢？
最近心情怎么这么低落啊、？

学姐好好看
学妹要记得这个是拿美颜相机拍的
我不管美颜相机不存在的让我安静当一枚迷妹

很多事情都很有意思，她自己希望找个北京户口的，当人家问她的时候她就反问没户口没编制就不配拥有爱情嘛？这就好比好多姑娘说自己个子矮所以找个个高的，自己丑就要找个帅的，说为了下一代基因着想。却不想人家高的帅的就不为基因着想非要娶个矮的丑的？实际上无论男女，门当户对确实具有道理。
一般都是男的这么说
是个正常人都会这么认为。不关男女

老司机带带我
带你飞
老司机要点名哦
说好的点名呢，骗子

下午你几点去
黑你个幕
就系，哈哈
都是你徒弟我们才输的把她乐的

躲进星星的心里
太冷了锁了
竟然不容下星球的居民，我哭了

早上好啊
中午了好吧…
周六的日子现在才开始

亲爱的别怕，我飞过去陪你！
亲，你回复速度真快！可我离你们好远啊。。。。
不就在宣武门嘛，地铁更速度！
我没在宣武门。。。。

徽山书院，长歌门应该没丢长歌门的脸吧害怕
宝贝，是微不是徽
我给长歌丢脸了
摸摸，不哭

每次照相都这个表情这个手势
被你花仙了~~~~~
好好说话```花什么仙```
发现。。
我知道```是让你好好说话

年轻就是好啊
我估计这几天大家都烦我了，我就是想记录下我去哪了…
不烦啊，只是深深的羡慕
你也可以

你们介树怎么了？一直在哈，让我有种觉得你们被x哈哈公司收买了的感觉！原来还可以2号回哦！现在才知道！我要不要考虑一下迟点回呢？
你早点回去打扫卫生
我去打扫卫生……瞬间风中凌乱
去吧让我们一回去就能大声感叹：好干净啊！！！
那我呢？我回去高喊一句：好脏吖！？
你回去可以高喊：开动啦！！！
开动个鬼！对小强说么？还是在吃饭堂的东西的时候说？

什么时候飞飞国际
等你提拔提拔啊女神
我认识的你的后辈都飞了好几次悉尼了
还不是因为他们去了广州…
哦哦？你那里不能飞国际哦

哈哈哈，思密达怎么了？
思密达虐心啊！比韩剧还虐
哈哈简直了，请举例
过年回去给你慢慢吐槽

这问题我好像问过很多遍了你啥时候回学校？我今晚就回去了
初九早上的车大概下午到校吧
哦啦

。。。。。。。再见我只有一只鸟和脸狐弃了大号是因为都三十多级了只有一只渣鹿男。。。说起来全是泪
。。。不说了我去建号了，加一波好友不
好啊搜我夏攻子
好的好的。。。春之樱我就不剁手了
希望欧气长存顺道分我一点

走火入魔的你
记得你说的哈，以后有他们签名就送我
好，只要我有，但你别抱太大期望，免得失望
好的
好好带孩子
好的
培育祖国的花朵
好的

高考加油，2013考一个给力的分数哦！！
谢谢。那种毅力从俞灏明身上学到的。
呵呵，俞灏明传播了很多正能量~~

好啦等何包蛋回来我们一起去玩耍~
我今天刚跟他打电话，哥明天还要面试，我睡到一半醒了
嗯嗯去睡了~晚安

又到杭州？
杭州和宁波
我过几天去宁波
要见吗

还有勤刷牙，小心蛀牙。
谁人不知谁人不晓，在专家楼找我请不要打电话，请直接在阳台呐喊，因为我总在刷牙。
哈哈，印象中天下第二帅经常这么干

大连海事多少
539
那北京化工呢谢谢
545

你不知道么?冬至要吃饺子,不然会冻耳朵.呵呵,我奶奶说的.
冻耳朵啊。。。。我现在知道了。。其实每年都吃就是不知道原来是这个原因啊？明天你也要记得吃
唉...学校没有好吃的饺子...最近也不想吃饭...
可以去超市买速冻的偷偷在宿舍煮……我们经常干坏事。。你怎么了

你居然挨着我大哥
你大哥非挨着我
有这事？
必须的啊

话说澡该洗完了吧！
话说我一洗完就给你发了彩信的。。
我肿么没收到。。
。。这都过去三天了。。怎么也该收到了。。

球熏了没有啊
熏过会怎么样？没熏过，直接打的
天气干就要熏一下啊不然羽毛很脆一下就坏了
还有这么讲究呢
晕问一下球场的工作人员就行了
球场俩大妈管的没有工作人员
那问下别的场的吧

我们也有这本书呢~话说大家都是在三院早接么?
我现在在五班，所以在三院~
学姐以前不是在三班的么
已经转班了

去哪里工作咧
我是最想留在马鞍山的。
马鞍山蛮好滴那就留下来吧

第一张的锁骨，元旦快乐
新年你会越来越瘦，越来越美的，越来越幸福，结婚别忘了请我！
谢谢吉言，不过结婚还早哈哈

我招黑什么了？眼睛没长好吗？会不会看内容？你们老师都没教尊重两个字吗？
老哥刷到这层的路人都看不下去了自己扛精怼路人为花钱的公司站个街又说都是公司的锅我们可怜委屈的小艺人不背戏精吗
所以我说真这么多还是没有用咯尊重不知道吗？

起这么早，不像是毕业了的节奏
因为长期这样生活习惯啦~说不定我会是退休了还要继续工作的那种家伙
赞！
欢迎回来喝酒聊天扯蛋
等发了工资着，真的坐不起地铁了。。。
加油

请假
哎，如果我请假，5被人P死真系奇事啊！！！
仲未收工？？

你有人生吗
穷的单身汪也有人生。。。。
你只有人，

每个人都有一段往事，放下了，重新出发，一切都会好的。陌生的人儿，加油。
一不小心失眠了就看到了谢谢你陌生人
我曾经被好的人爱过，我没珍惜。也被坏人伤害过，我为前任买了十一年生日礼物，却分开了。后来，碰巧让我遇上现在的男朋友，虽然有距离的阻碍。但他很疼我。我也在今年用了自己的钱帮他买蛋糕，请朋友唱歌，送他礼物。这让我知道世界上不是没有好女孩，好男孩，只是没有这种机会最后遇到的或许是最好的
道理谁都懂只是感情的事谁说的准呢...或许真的陌生人之间更好交流真心感谢晚安
哈哈，你比我更懂，早安

哈哈哈哈哈哈哈哈天哪我好想知道洗照片的人是什么心情
当时听到他小声说了句，这都是什么……
拍桌笑！笑死了

好看不好看取决于有没有引起你的共鸣如果你有故事那么全程都可以是泪点看什么都像是在看自己只有有故事的人才会知道什么叫“有些人一旦错过就不再”的意味
异地8年，渐渐的，发现，一个人坚持这份感情，好累好累，却，舍不得放手！多么悲哀
或许某一天他就突然意识到你的好，坚持总会有结果的，但如果真的很累或者对方无动于衷，你或许可以尝试改变相处的方式或者学会放手

又快到开学的时间了，在外地上大学，不开心
那你在家一定很开心咯
嗯，对滴

苍井空吗？万人齐
你是死人吧
他是不是蹭热度的啊

我妹就是你
我说你吃饭没
人家不想随叫随到了啦

我肿么会等让他帮我分析～当然是直接跑路啦！
整天逃课···坏啊
哪里逃啊！我上了很久了..那他都自己开始无聊看手相了..我还不跑路！傻呀

你们南方买菜真的是论根买的么（这个问题真的困扰我很久了，求解答）
如果要买胡萝卜黄瓜之类的就是论根买
北方也是成筐买也吃不完啊

我觉得你会幸福。
哎呀元芳都说我会幸福了
必须幸福~哈哈

你什么时候去看人家洗澡了
他们自己站在走廊上洗给我们看到的
哈哈哈，不是吧。。

来我这里吃肉啊，天天肉饮料水果零食供着，我每天都处在"不吃，昂不吃，真的不吃"的状态中
小心胖哦
怎么都会胖

我好怀念烟台
烟台现在可以穿裙子了，转暖了，我要去回青岛玩
我一走他就变热了。。对我真好。。。。
正好你在的时候凉快嘛，不过晚上还是有点冷

老师，过来厦门玩，，我煮咖啡给你喝
你在厦门啊？
是的，张妈妈
好，一定去

你在哪里呀
在梦里
在哪里见过你

还没，爹还没定，怎么生，带点好吃的吧
爹还没定，这话说的好！
你那儿几点
中午11点22
快回来吧，你工作打算怎么弄
回去慢慢弄，你呢
还没定

哟切克闹吗
今天一个人在寝室
喊你走你不走开心了吗
这个周没约失误了

太棒了，太温柔的宏宏
双声道听起来有没有觉得是两个宏宏
哈哈哈哈哈都是他都是他，我只知道无限温柔啊~

…我是说我玩到电脑了…不过现在我又在大山里了
不过你湖南的坐火车竟然一晚上就到了啊，蛮快的
本来就是啊！你高富帅没坐过火车么

给你点个赞
不要给强哥带坏
我强哥威武霸气帅

你是第一个拒绝我的女人，有意思
天才儿子蠢妈咪
够了好吗！你赢了！
谢谢

女…女施主…可以怎么睡？
穿着睡和脱了睡
女施主何时这么豪放了
我说的是你可以脱了睡和穿着睡

坐火车啊？要多久。
动车，一个半小时左右
到哪里，都有动车，我都没坐过动车的。
南充啊！。。
你是南充的啊。
南充是另外一个大本营

长春下雪，看到格格穿这么少，我都起鸡皮疙瘩了
长春都下雪了
昨天下雪了一天，今天化雪了一天
是么，都化了

祝我旅途愉快把~
祝你天天愉快，旅途顺利！
好滴~谢谢

月亮小月亮朋友顺心
叫我大哥
屁哦

饭后娱乐，没多大意思
你的头像是你家宝宝？
嗯啊
好萌啊！
是吧

又给你背回来了四瓶红酒给钱
那你给大家说说，哥给你的零花钱都是几位数。
哥哥真相了

河南，干嘛去河南啊
河源不是在广东嘛
对啊
我还以为你是说在河南么。嘿嘿

借楼问一下山东
小组
亲爱的，确定吗，明天面试了
应该是的…

！！！你太好了！！！你拯救了我我去看看
么么！！有啥需要随时问我
嗯呐

第八张的女孩很漂亮
好眼力
是吧！真的很不错
本人比照片好看一万倍
是么可爱，漂亮的姑娘

生日快乐妮妮不过好像农历还没到？
哈哈哈还没到啦
那我再等等

什么时候转正呢
哈哈哈哈哈哈母鸡
等他毕业了你就转正了

老师新年快乐吖
捞！
感谢捞

原来胃口小是有原因的…
后知后觉
你不也没发现嘛
咦…你又没告诉我情况我怎么会想到
咦！我一直都跟你说不舒服呀
你都说一年了
好尴尬啊
好尴尬
大写的尴尬

你的毛毛呢！！！！
毛毛毛毛她在几年前已经
几岁？我家多多都11岁了
她是出意外
啊。。。。。。。

啦啦啦，啦啦啦~等我来陪陪你吧~~
啊啊啊~你最近忙吗？
还好~~再忙也不能忘了烟烟！！
那以后无聊的时候就等你打救了哈
欢迎啊~

你病了？
来看我吗
天涯海角我都去

这次，去哪儿，，我也想
棒子国；这次主要是去接90后回来
那里现在很危险

广州场的大合照放一下呗
晚上放！
说好的晚上呢

同意！有时候身不由己，孩子明年上幼儿园现在就得找关系！还得找对人！
该找肯定得找，环境就是这么个环境，谁也不是圣人。但，小屁事，托半天就为要个面子或者省点小钱，一点必要没有。
千把百得就没必要找了，这年头人情贵啊！

你去哪儿啦
看烟花，回去坐错车了
一个人啊
和部门的学长学姐一起看，后来我一个人回去

我等了一暑假的名信片
写了还没发，因为搬家，我尽快
哈哈，还有这回事就行。我以为你把我遗落了。

我是520考的你查到了吗
查到了还是6.5
还是卡在写作了么……

今天最后一天人还很多
而且东西很贵我内个大风车要我50我觉得也就二十一个真黑
嗯嗯~庙会卖的就是这些呗
吃的我都没敢吃觉得特别的脏

广州今天超过30度。吃了端午粽，还有几天冻。
哈哈…广州可以理解…我们山东算北方了呢…
广州过几天依然高温，你们那儿应该要降温了吧？
今个降温了…
广州今天和昨天一样热，应该有30度，还有几天呢。

我一直在找这只猫
在谭俊波那里。。
都说它很吵

哈哈在剪小片.他说他遗憾的是没有和娃娃唱歌..你要请么?
请什么。。。
吃饭唱歌
你来啊

这家砂锅确实好吃
有没有很怀念！
很是怀念
走吃走
等我结完婚

恭喜恭喜
诅咒你挂科
不好意思，一科也没挂

我是萝莉的外表女神的身材女博士的头脑女汉子的内心
别扯了，你根本没有女博士的头脑。
你才是扯呢！
你有女博士的头脑吗？正面回答！
亲亲，抱抱，然后……
果然没有女博士的头脑

脸哥，一定要去北京场哦
脸哥会去的
可以面基了

正能量幽默男神
真好。好希望灏明可以来山东做节目。可以帮我转达吗，如果有机会。谢谢
一定会有机会的！！
谢谢

木瓜树哈哈哈，多吃点
早上还拉肚子来着
肯定吃了很多。。。。

周冬雨这个是什么节目？
奇门遁甲，里面的一个造型，冬雨自己化的
好的谢谢
不过不知道现在电影院下架了没有出来很久了15号上映的

节日快乐，大朋友
谢谢叔叔
要吃糖吗？叔叔请你吃
我不吃糖我吃小龙虾
吃小龙虾不利于你长身体

模特穿根本没你好看看了模特穿的居然都不想买了
忽略模特，你得想着自己穿着好不好看
说的对

早安：）欢迎回到地球
带孩子的好爹爹也好早哦！值得表扬
我值班。出院后就不用守夜啦：）谢谢谬赞了

给我来一个95年的妹子
蜀黍年龄相差太大有代沟～
花钱买还用考虑思想沟通问题?

我儿子出去玩了，他朋友在等他回来
我儿子到现在都没出去……下午在家玩了又写写了又看书，现在在吃饭
你给背包放吃的没
放了，从他回来就放了……

早安毛先生
早安
早安

很久没沾抹茶的东西了几乎戒了冷的星冰乐
周末快乐红红，我是近期特喜欢抹茶，但我不爱星冰乐
周末愉快

明天备勤！我们又一起了
明天我夜班
你可以陪伴女神了。你们打电话聊天

偶喜欢吃桃子。大桃子。大大大桃子。
这里买不到大桃子，糖果行不？
行。

去买件漂亮衣服给它穿起
买了粉色滴！
我也是粉色滴

末班车累我还木有看呢
抓紧
尽量吧。。。

今天你看不起微商，明天我就让你高攀不起爱因斯坦
你是不是傻
诶，你理解不了段子

那些你读过的书你走过的路你经历过的不堪最后都会变成你对抗世界的武器
图不错
被翻牌？图是你那拿的
随便拿

老师，我想请问一下，网站上的阅读理解少了两道题是为什么呢
系统只能放三题
嗯嗯，好的，第一次刷题用了两个半小时，阅读还是做错了好多，好沮丧，一做题把技巧啥的全忘了

我好像知道你在说什么
真的吗
仿佛说到过这个话题不知道我想没想对

如果你说你要去看演唱会的话，我想我要疯了～
我是打算要去看的，如果11月份成都场还有票的话……
你一定要现场打电话给我！！

你出钱我就去
叉。穷游懂嘛？
那穷游也是要钱的呀

以后到东北去看你！照直把你冻成根冰棍儿
应该是你耳朵吧
我耳朵？？
是的
我耳朵怎么滴哒？

辛苦了，伴郎
你咋知道的
你的身材啊决定了你
你。。。

我可不吸烟。你没看图啊，就研究下还给小妍妍了。。。
怕了吧！
哈哈，怕。。才怪。。。

好久没吃饺子了
好吃不过饺子，好玩不过，，，
太内涵了

为什么花瓣和叶子都不会掉
你下次试试
需要拿东西包起来吗？还是就任其发展？
就干着它即可
要干多久？半个月？一个月？
一个星期就行，倒过来晾

我可是凌晨五点就兴冲冲的出门了…你手好了没？
大周末的不睡觉，那么早起来
我们万能的厦寿自行车队今天改爬山了，为了免门票我们必须早起呀！！

裙子里面牛仔裤？
你眼瞎啊
不是么
是什么啊是

我之前嫌阿玛尼包装不好看就没想过买但是我那天出去玩看我朋友抹的这个色贼嫩
嗯嗯，我也就只有5根。这个常态色，也不热门，应该挺好买的。
嘿嘿

我在悉尼的男朋友在和同学在外面吃饭唱歌。我从3点等到他现在。家里都不同意我有点累了但是还得咬牙坚持。我就想告诉2018年的自己2017年你至少为自己喜欢的事坚持过不论结果我都好勇敢
不论结果，你都好复杂，哈哈
我的天。你居然在这看到我

哇···冠军今天高兴嘛？
他不是等到你一起要喝得不能再喝的嘛···
我喝不来酒哟

无压力的11个
瘦子！！
瘦子11下就很给力了
因为你太轻才上的去！

我的头发太长了好多次都被认为是掉下来的头发然而并不是被人轻轻一拽硬生生的薅下来
心疼你，你的发量还好吗
地板上桌子上木梳上房间的所有角落都有我的头发除了我头上
真是令人头秃我的头发不但少，还细

又来！我都关注新报花花哦
好你有新报花花就够哦不需要我带你吃好吃勒哦
不行！要带！

眼一眨这么大了
嘿嘿，现在好好玩的
娃是带大的不是玩大的

谢网红，逆天了
哎哟我的斯女神
以后红了不要忘记我
好的呀

只能喝咖啡了
我不去了，头晕，起来不动，昨天晚上都喝了大杯奶茶，会不会是这个睡不着
可能吧奶茶也是茶今晚早点休息哦保重
嗯好的

都下雪了啊
特别大的雪，最近好像要零下十几度了，没有暖气的零下十几度太可怕了
零下十几度要冷死个人现在还没零下我都觉得好冷啦

你也会俄语？？
真滴不会
哈哈哈哈那你去俄罗斯学啥啊
学校交换项目就跟本专业差不多

我喜欢你，你送吗？？？
这我要考虑考虑
给我

学妹乖，我的礼物呢。
被我吃了
真机智。

饿着才舒服呢证明今天没白减肥
起床了
吃早餐了
还没起床
吃了继续躺
是这么打算的
哈哈哈我吃了就没睡意了今天太阳太大
大鱼海棠还没去看，拖的

挺喜欢的适合睡觉明天下午打球哟我叫你
行啊，明天电话联系，
好滴

老友记主题咖啡馆嘛
有空来玩233我偷偷请你喝咖啡
嘿嘿好的呀

振作，，论文有木有换题啊
还没有开始做呜呜呜
做翡翠烧红难度合适吗？

快睡觉！梦里啥都有！
想要猫猫，有了猫猫就等于有了女票
狗才是好文明！
猫猫世界第一可爱!
狗狗！！！
猫猫!!!

总是教育，说得老气横秋的。读高中？
大三了谢谢
哈哈，好吧
虽然小但也不至于小那么多。
不小不小
嗯这还差不多

我可不能再吃了长胖了好多啦
这么胖还好意思发图？
哈哈哈哈，皮这一下你真的快乐吗
我还要皮几万下

你的P图技术还要向豆子多多学习啊
我一般只加字。
变相夸自己厨艺好又会照相

学霸你好
哪有啊！你咋还不睡？
我是晚上不睡白天不起哈哈

这个油耗伤不起，纯粹是为了和协和赌气弄出来的。
协和也是因为油耗停飞的…
我还以为是那次空难导致协和停飞的…

嫂子18岁生日快乐，祝福祝福！蛋糕看起来很好吃！
谢谢，谢谢，今年20明年才18也希望你在异国他乡平平安安、健健康康，早日找到心灵的归宿
嫂子，我找到媳妇了！哈哈！下次回国，让你过目过目！哈哈！
回来请甜蜜小情侣吃饭

大哥，我换名字了啊。
什么破名字
怎么了啊？不好哦
整个受挫的名字。要积极向上
对哦。悲情一点啊。。。

留回长发
为什么呀
因为长发好看
看情况呗

开心，我今天都在上班
本来明天要去做裁判下雨就不去了
明天也上班
你是勤劳的小蜜蜂

只有一句话要跟你说，给我养胖点
养不胖
不管要长点肉
我尽量
不要尽量，是一定
物10斤来借
自己努力

熏疼1秒哈哈哈不过我也…现在就搞东西搞到这个点勉强弄完不过话说我们几周开始开例会！！！
抱住！你也睡那么晚开学都是一堆事情加油挺住不出意外的话下周应该会开
又能见到各位大仙女了！！

哈哈哈！家有大头，福袋不愁
是这样么
哈哈

我看了几集，感觉挺好看的，但是小说里，小舒不是该叫你瑶瑶姐，那狗不是该叫威武大将军吗，将军听起来不和谐，其他的都还好
你在哪看的？？？？？
爱奇艺啊
可以借我爱奇艺会员吗？？

我想知道陈新颖胸前的纹身是什么
我理解错啦，我也不知道胸前是什么
嗯嗯，骨头那个能看出来，胸前的看不出来

等哈来找你们迈
来撒，
来了

我又不是没短发过，脸太长，不能剪太短
稍微短点儿嘛，你头发也好长了哦！那一年，那个齐刘海短发的粉红衬衣少年演了个小品……
老子

宋旻浩怯
这不是容祖儿的吗
容祖儿的好听还有杨千嬅的勇

下次你可以喊我一起
真的假的
你喊我就来
那好你等着
乐意至极

恭喜恭喜
亲，不是婚戒，别想多了！
还真以为好事将近
只是过生日嘿嘿

让我任性一下
说好的年底呢呵呵呵呵
12月了还不是年底？
明明还只11月底！

酱紫啊～你这么智能有没有想到会找不到蓝朋友
这个稍微有点难，给我一点时间
你的头像是你嘛
猜猜

唉！新年快乐
憋老唉声叹气的
呵呵呵，看到你翻我牌我就开心了

打卡
帅哥
谁叫我？

谢谢各位大哥罩着我
祝贺
谢谢

铭记于心
心心相印心心相印
隐隐约约
约法三章
长篇大论
论资排辈
悲痛欲绝
绝处逢生
盛情难却
确认过眼神你就是对的人
缺一不可
可攻可受
寿比南山
姗姗来迟
持之以恒
恒大冰泉
权御天下
下车伊始
始作俑者

不要这么想生活还是充满了惊喜与微感动还有你可爱的弟弟呢
是哈还有弟弟
你别胡思乱想哈

明天就出新一期嘞，半夜两天左右，我可以发给你
哇哦，那我还先看看tv里有么！没有在跟你讲
韩剧tv太慢啦，慢差不多一天

成熟点妹子！这都几岁了！
她跟你同岁……难道你也不玩？
我没玩过啊，我基本上没玩手机游戏的。

唱歌还不约我看不起人?
论文写完了吗就知道约约约
还没开始呢你写完了?就知道说说说

帅，可以做模特了
不黑
没黑，你五官本来就不错，也不会输那些模特太多！

怪不得，韩安冉可不像猫妹妹脑瓜子不好使，人家现在都怕快手不稳定做线下了
嗯刚刚连麦说的话头头是道，看得出是一个有头脑有智慧的人，而且比猫猫还小一岁，同样两个小女孩的人品差距咋这么大呢
猪妹妹不是20几吗

有有有谦友一起接机吗…！
想问问有没有人拿到实体票了么
199和299的看台全没了其他的太贵很难受

送风吹走云儿的忧桑哭过之后回想起来就剩下笑笑了～
还不睡觉呀你
在演洗脑会要不然早去找你啦
这么晚了诶忙完就快休息
嗯你好不容易现在能睡些长觉，快些去睡，保持下来
下午睡太久了这会好精神再让我玩一会
待会儿查岗要是还不睡哼哼
装睡不就完了

你什么时候回北京
28号早上
我也是，但是你应该比我先到

2002年的第一场雪～比以往时候来的更晚一些
都2018年了～
怕冷怕被冻死所以我也不喜欢下雪

约约约！！！
我才发现，番字打错了
哎，烤箱有问题，考不了

鹿晗的《零界点》，港真
我也是！！！零界点！！！
然鹅心头最爱是《LU》

推荐谁让你心痴
我就是看的那个
我当时在寝室大哭……真的，看到后面哥哥走的时候
抱抱，我也是默默的泪流满面，前面的时候写哥哥和唐先生刚开始互相表白时我已经在哭了

那个女生是你的模特？
哪有女生
第五张那个是男的？

喀什终于开了啊
快来约
恩恩快回家了

瘦了，也美了
还是那样儿哈哈
苗条了

王子旗大神他说就是那份300题不用担心！
那我选择相信大神吧....对了.你们什么时候考试啊？？
比你们晚一个小时~~

昨天刚分手，一句随便，就真的这么结束了
嗯，叫你瑜瑜就好了
为什么
我回复错了

我也觉得！！就算是同学间的相处我也会浑身不自在，心里也很难受很怕
这个问题困扰我好久了我也不知道为何会这样连关系很好的男性朋友都几乎不单独出去
对对对！！
唯一一个敢出去兜风的男性朋友有女朋友了
抱抱你....我俩再次同病相怜

敲集美
这么早啊
哈哈哈哈，生物钟定型了，没睡成懒觉也是很气

南京现在什么情况好热闹
青奥会啊大姐你不知道吗
青奥会不是结束了么都
还没吧还有几天的

没联系了4个多月，每天都很想他，明天他生日，我却没有任何立场去祝他生日快乐
四个月没有联系，是男女朋友？如果是普通朋友的话还是祝福一下吧
分手了他现在有喜欢的女孩
那也祝福一下他生日快乐吧，分手了就做普通朋友

所以我到底是颜饭还是肉体饭，纠结
用唯品会不纠结就是这位小姑娘，安排一下下一场的戏份
唯品会是什么梗
纠结伦不都上唯品会不纠结么

来参加婚礼就管饱！不过有可能你来不了咯
您这话说的有点有失偏颇哦大饼姐
因为跟琪撞日子了啦
集体婚礼
看好你们几个哟

用滤镜了，但是女神一直不说是什么滤镜
巨好看
想知道滤镜

我跟你说我跟大哥买的不是同一款当时跟大哥说清楚就好了没会员当时没贴图
明白了我昨天晚上已经找到旗舰店了！！哈哈我还是要爱你！谢谢你的推荐！
不客气！不过我买的另一家比旗舰便宜几十，
我点开了谢谢你你心真好
不客气

原来你是有故事的人
30了还没故事，岂不是太说不过去了？
我没有

祝你和鹿晗早日分手
想问你家庭有教养的吗？娱乐圈不是你喜欢就在一起，讨厌就拆散的，你以为你是谁啊？祝你和你男朋友或未来老公早日分手离婚，祝你和你家人早日分离
就你了不起，就你有教养，我高兴这么说，碍着你了？

大巴也晚点
在电白好像是有车祸
电白的同胞也走了
好吧……
老乡……车来了……
好吧，一路顺风啊！

来杯饮料~樱桃汁
嗯嗯，再坐会，小憩一会。
那边有床去睡把
全是人，不是坐着就是躺着

喝酒不叫我
你远在开封
毛线！你一个电话说喝酒，谁不回去谁孙子
别说了涛哥，这几天喝起来

炸姐你咋还不直播呢
都几点了。。。又迟到了吗
昨天没说今天不直播什么的吧

胖出来怎么办呢
胖就胖吧反正没人要了
就喜欢你这自暴自弃的样子
你不就因为这个喜欢我的吗

为什么小米不自己设计处理器，哪天中美挣端就用不到骁龙了
你不知道小米5c吗
不知道啊，偶尔关注数码
小米早就有自己的处理器了……

吃不穷的，不然我把上善拉去付钱，他可是二代呢
好哒，那我要点贵的好的多的！
好吧，上善会哭的，我确定不过与我无关，哈哈
你太狠心了~
哈哈
我快断网了，回头再聊吧！晚安~
嗯，回聊，晚安
晚安！

你们太甜咯
吃饱没
那可不

知道六个核桃
那你还不喝！补脑
你应该喝点儿、治脚气
你不爱我的脚气了吗？

现在部分解禁冬奥会之后就全面解禁了
你是不是想太多
我想的多不多和你有什么关系你是不是管太多

物以类聚嘛，不是逗比还真是喜欢不起来！
哈哈哈心疼哈哈哈哈哈哈
没我什么事

生日快乐啊！
嗯，考试后，我们同济见
险险险啊这个可不能瞎说

已经夏天了
成都到夏天了吗
这一阵最高温20多度，感觉就是夏天了

耶我是你最可爱的姐姐，
耶我是你最酷的老妹
耶，我们一起酷酷酷

你在我这里都快不完美十年了，不怕的
不完美才可爱嘛
你最可爱啦
你也是

又在重温蝙蝠侠了？
嗯哼~
绿箭侠里面也有忍者大师
我晓得~

好激动！只要能考上'要是可以'我宁愿可以在未来的三年与你们一起继续过节！
咱可不可以过情人节啊，光棍节也经过腻了。。。
噢'对哈~！好吧'那就后三年一起过情人节吧~！提前祝你情人节快乐哈~！

有个心情烦躁的小资女白领在纠结....
哈哈，你都几了解我架哦~
天气吾好呀嘛,又阴又热又燥,个柿子梗要发泄下喇...

硬汉
太男神了
第一滴血！很经典

变黑壮熊
黑老丑熊。
你说我啊
哎哎哎~~~

你今天打比赛？
旭莹找我
噢，她也打电话来问路了，总感觉她要露宿街头了。

女朋友至今没出现我都不知道我关注你有啥用学学文案设计么？
哈哈哈哈哈哈对友们原来在这！
低调低调

专一的凄惨男一号。
男二号才是这样吧？
男二号是默默守护型。它是男一号戏最多

再好的软件，也要看女孩是什么样的女孩
你咋了
我没咋呀

哇偶遇了老乡？
所以大哥可以寄明信片给我吗
当然阔以
合双手感谢
爱您

放开我的腿
谁的腿？
你的我的
你给我找出四条腿出来

你看着他写歌和他找不找小三有关系吗？和他让人打胎有关系吗？
没关系啊。。。他只是在反驳别人说薛之谦歌是买来的。。。你没看见最后那句“要扯你们扯别的才华是盖不住的”
果然。就是说他是知道的。

青春
那不一样嘛！
哪里一样
我意思就是不一样''''''''

买条裙子就不用上报了吧!
最近买的有点多
那就更不能上报了！
可是我一穿不就明白了
明白就明白，心照不宣
高手

娜娜也很瘦就是有点腿短而已
你家住哪儿
爱你爱你爱你随时随地都要一起

求打包啊坑爹高数中…
宵夜啊。。
我这才反应算不算晚唱K那摊你去否
已经晚了，我应该不去了

你到底还是搞了老弓
。？。。【纯真的眼神】
而且你根本没私发给我，从此我们的友情终止了狗哥

头发自己卷的嘛
本来底下烫了一点点的内扣，洗的多了就不太明显了，今天是自己烫的一次性的
技术不错噢

萌萌站起来
阿咕，想哭阿
哪个欺负你了！我咬死他（她、它）
欺负倒是木有，只是想不出论文要写什么我感觉我葛是这几年白读了

你是不是黑？
是啊:～～
哈哈哈。。。。。
你想表达什么？

融入美景荡漾心情新周快乐
新周快乐！
你一定快乐啊

不约，不约叔叔，我不约！
欸好吧大侄女
什么时候去平桥再约
好啊

小卢升主任了？！！
应该是早就升了吧~
哦，我寒假回铁人了，看见小奎了，咱毕业他还没结婚呢，现在孩子满地跑了。想想也是，太快了…
小奎是谁啊？！我都忘了
教物理的
哦…好像有点印象，还是老关徒弟呢！我想晓林了～
回去看看吧
没时间啊…我暑假也回不去…【晓林估计都把我忘了～
哈哈不能

互赞
已点回赞
今天上限了明天回你

好奇是用什么特别的锅蒸海鲜？
就是专门的海鲜蒸锅！
还有这种锅，好想也买一个，每周末开蒸！
我们用的是双层，下面煮粥，上层蒸海鲜
多谢多谢，太感谢啦！

已经脑补了几十万字的虐恋小说
青铜虐恋
泥潭底的虐恋
太感动了

我有么邻居学长
有的，学妹
地址就不用学妹给了吧
恩呢，不用了呢
苹果怎么还没到差评！

我们专业离校的每个人发一条朋友圈，“您的好友XXX已下线”，那几天满屏都是这个，看得我都快哭了
可我只是把桌面换了啊
不要再说下线了
玻璃心啊
没错你好像刚认识我一样
我早就知道啊

土豪缺司机么？二十年驾龄正宗老司机
缺。免费么
免费无偿自愿
我从来不要免费的
套路有点深

我也是一直犹豫要不要拔…夏天拔不是容易发炎吗？
不是夏天拔容易发炎。是夏天智齿容易发炎
我一般是春秋发炎……
只要总发炎就去拔了吧
我也是纠结很久了…

看出来你不是随便的人啦，我昨晚和班上的人斗地主然后我凌乱了
像你这样的智商，能赢就世界末日了
我确实赢了好吧，哇哈哈

但懂你的不一定是你爱的~
所以说茅盾啊，爱你的又未必懂你，到这把年纪了，爱都是童话，理智的，还是要个懂自己的人吧。
是啊~见惯了太多离别，还是找个对自己好的最实在。
仁者见仁，智者见智，看自己对婚姻和家庭的定位吧。

我想考研，可是我开学大三。早不早
你准备得也是挺早哈哈哈我也是大三上开始背的单词虽然后来也在背单词，但是起码感觉不那么紧张了
那就是说我也得开始了

一起加油
到时候你不能用手机？
不能

我换工作就去办卡
先买装备
你买的啥牌子的啊
我还没买啊哈哈哈哈哈

能不能去专门去看你，约个七夕吧！
哈哈哈哈哈哈，我有狗伴了
狗伴？？那现在是跟你的狗伴在一起咯

你别秀。小心我五一长假回家秀翻你
如果我也回家呢
就是吓吓你回家还得约呢

好无语我今天下午老师没给我上专业课于是我怒了
为什么呀
我也不知道我学姐在我老师琴房老师就叫我出去了老师就没给我上课
他知道你在外面教课不
不知道吧而且我现在也没在外边教课啊明天面试成不成功还不一定呢
给你加油希望你可以成功！
成败是小事经历经验是大事
好有道理啊

哈士奇怂恿萨摩耶离家出走独得主人恩宠？
一场后宫大戏
后宫这两个字就很耐人寻味了

好多花你的另一半变瘦了呀
一直不胖呀
这么好看的，好羡慕啊
一般

我失恋了。好难过呢。怎么办？
...同失恋...
我才不信
乖，偶想你了，回家吧
回哪里家
人生的归途吧

难得你有的空闲
早呀，秀宁同志，你更忙
我最近都没去上班，在家。捂脸。所以更闲
尴尬了，我一概不知

山东也有凉粉嘛？？？
可不咋地，和四川的不太一样哦
我们也是这种的呀凉拌麻辣
我在成都吃的口感感觉更厚重一点？或许是米味更浓吧？我家有点半透明的那种
我家的也是半透明的成都是不透明的白色或者豆绿色~~~
难道你也是山东人啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

小伙子喝大了
不喝酒
你们昨天挺嗨
吃饱就走了。

你们队几个人呀？让你们教练带你们过来打球呗
广体？
是啊，今天还见崔老师了
我们老弱病残呢好吧！
我们也没人

最近怎么这么爱秀自己。。
因为喔瘦啦5斤
哎真不知道说什么好瞬间无语
你想说什么
说你瘦可瘦了

你那舌头，想干嘛？
额不是我想干嘛是你想干嘛
你懂得

你们上一段感情因为什么结束的？
错的时间遇见对的人，我想再晚一点遇见说不定就可以一起白头了
看到你的名字我想说一句，我也姓杨
额额我能说个啥

今天去吃你带我吃的那个东北饺子馆了
不知道换人了没有，我一直觉得是我在外面吃过最好吃的饺子，记得你一个人吃了一斤
今天吃了46个
你还是能吃

一路顺风啊
嗯，谢啦，你什么时候走？
我啊27号诶也快了
哦，你也一路顺风！晚安~
会的那什么时候来我这玩欢迎你哦

下次去冒险记得带埋我
你给钱，好易j~
OK

昨晚到现在，终于又恢复平静和正常了，让我也想明白了很多事情，好姐妹问我玩的开心吗？我说看照片里面我的表情就知道了
还不睡啊
准备睡觉啦

深深，你不考虑一下跟米们一起过夜么？反正第二天还要一起去西单，我们也省得来回折腾了对吧？给你请个功！
可以一起约个狼人杀…决战到天亮
我第一个被淘汰
难说有可能是深深

这么惨！来姐姐摸摸～明天我还要接着收呢～哇哈哈～我爸妈本命年给得也特别大气～
啧啧…我明天接着吃
我赚钱啦赚钱啦我都不知道怎么去花~

我家宝宝是河南的
然后呢然后呢然后呢
没有然后只是想说不是单身呢
你这是犯法的！！虐狗是犯法的！！！

厉害了，小冰，动词打次动词打次
关注没有啦
早就关注你了

你怎喃啦，那天跟你打招呼都是滋劳劳呢
我最近情绪不稳定、打针打傻了。
好嘛

我也想纹，怕疼
其实只要你不纹很多不怎么痛我纹的话觉得还OK可以忍受的痛
能问一下纹这个需要多久？？
超级快前后设计改图纹我这个半个小时都没到

剪了短发也是很好看的了
就是为了在图书馆好扎头发…我的阿姨刘海
很可爱了

元宵节快乐吼
嗯嗯。同乐！！小编是吃汤圆还是吃元宵？
昨晚吃汤圆，今天吃元宵

别太抱希望....花儿好想你!!!
不幸被你言中没钓到。想我了?
必须想！！都多久没见了！！

好想吃肉夹馍。。俺们学校太穷了。。
呢你来我们学校吧，我们学校有凉皮，肉夹馍。
有时间肯定去。。

来抱抱
带我吃好吃呢比较实在
想多了我只是随便说说

早啊兄弟
疯了我才起床！！
我还没睡呢真让人摸不着头发

你是不是看到我在天天爱消除上给你稳定送心了！
哈哈哈你好烦的每次闯关都超不过你!
我有多努力你造吗

你们什么时候放假？
十五号，崩溃了。你呢？
以放……想等你回来一起玩，你这也放的太晚了。什么时候上班？

开心吧
哈哈你能来找我玩很开心啊
我很开心的！！
我也是哈

春光乍泄也超好看
嗯，好电影。当年看的时候太小，上初中，有点羞涩
当时看电影前段的时候哈哈哈哈哈哈

为啥要揍我的猪猪？
.......再不换名字就绝交
我们的爱情如此脆弱吗肉肉？
笑死我了。。。哈哈哈哈
只准肉肉笑，你不准笑

小辫子，你的辫子我要啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我没有辫子我有辰哥
你走

不喝完不许睡哦
原来我平时喝水辣么少一天喝八杯几乎是不可能完成的任务昨天成功了
你啥时候回来啊回来打牌啊哈哈哈哈
哼反正我不回去你们就打牌

人生伊始，呱呱落地便嚎啕大哭。
有这歌词么
难道哭不是歌?人生哭开始，也可以说歌开始。
不知道，没听过

我必须要找工作啊
那尽量安排在你工作之前~
摁可以的

玩了两天是要买两次的票吗还是
官网买了两日联票哦
那你住在迪士尼附近吗
嗯嗯

河南人打卡！这河南话很标准了
新乡打卡
诶嘿

豆丁那''''''''发张它的照片我好想它呀
豆丁回山东了
我讨厌你们俩走之前怎么不多拍几张照片给我？坏人

哇...真的很想去冬天的济州岛了
我看的第一部不过第二部好看嘛
嗯嗯可能我本身就更喜欢冬天

生日快乐
你在偷偷玩手机我要告发你
彼此彼此！！
哈哈

你过你的马路，管人家啥子事情嘛~
要管哦，找不到路的哇~哈哈哈
是~让人家牵到你走~
牵到可以，但不能被牵着鼻子走了~哈哈

回来叫我捏我马上也回家了
好的好的
到时候请你们出来吃饭咔咔
好的好的！那你现在在武汉么？
对呀~要来我这住几天么~

前面的1998跟结局说的1988春天，所以大叔确实……
死了其实也不恐怖，最恐怖是失业10年好不好
扎心了，老铁

灏明。。。心情有点莫名么低落
怎么了？
不知道
去吃点甜食。

再有不到两个小时，聚美就尘埃落定了！
嗯嗯，真好，晨晨看到指定高兴
必须高兴，这是他应该得的，就得他唱！就怕她们反超了！
呵呵，真希望都是晨晨拿第一

你看命排第一
哦，你想说啥？
没事

那祝你修仙成功？
渡劫呢
要飞升了

必须白眉白眼地熬到生后一个月。
那会抑郁的！
请做手部运动
老妈不让！不准坐久了！

今天你错过很多东西啊
有啥
不告诉你

成都得小龙虾更好吃啊！！！！夏天还有冰粉吃！！！而且没有武汉那么热！！！！
去不去！！
去！！！

睡觉
6点就起来了，睡不着哎，缺人不，去帮你看店
不供饭！

人家都穿大红裙我这么素！
你这个好看
下次你来也穿个

一顿顶我一天的量
不过真的吃的有点撑
生活很滋润啊
没见过个清汤面？还滋润

我男朋友在郑州，月底去找他
所以，麻烦想问一下，去郑州找男朋友的都是去哪玩呀
同问

好东西不怕啊，时间延长
时势造英雄，感觉还没好到能抛开时势的
到时候看嘛，反正我还挺有信心的，看命了

加油加油哟
谢谢
不用谢哦

便便被锁历险记。
我反应过来了。昨天变2了。。。
不然怎么叫便便呢｀｀便＋便＝2我聪明吧

出境了告诉我们一声
人家不让演…
为什么
怕我抢了主角的风头

不是特别抢镜是超级无敌霹雳抢镜好吗
跟你没有很熟
套用我的话干嘛呐

昨天我发了朋友圈你自己选哈哈哈哈别的宿舍就算了好看点的都有对象了剩下的你懂的哈哈哈哈哈哈
等你发了班级照再说
好的好的那怕你是会失望好看的我基本都说过话了哈哈哈哈
那就别的班的
别着急等我找了女朋友在给你介绍

你在哪里上班哇
在稻香呀
服务员

你说了个相声？
看到你战胜了自己没喝大果粒，欣喜的我赶紧说了个相声来庆贺
我要坚持住，总是要长大的

我也不求公平不公平的，毕竟是玩家在玩，我只求能改一下排位机制
是的这种90多胜率的应该给他们匹配90多胜率的人
没有那么多90胜率的人，而且也不一定同时在线，而且这些人影响不到你们，不可能这80.90把都匹配到你在对面吧，运气再不好顶多也就匹配到3.4把

每天都聊啊
聊的怎么样
还不错呢
有发展机遇哦
我们正在发展呀

等一个“对方请求添加你为好友”
反复了六年，一样的结局
一样六年刚分手
哪有什么兜兜转转，只不过是重蹈复辙。感觉超对

困兽之斗等我
今天晚上那哥们真牛，
是啊啊啊啊啊真好

我可以去陪你吃
来啊来啊
你请客

鸭知道餐厅嘻嘻嘻很好吃！
你回家了，前两天不是还在学校
28回的哟

每一个不想说你国的，最后都会说你国
一万个站起来的理由拉不动，一个站起来的理由就可以心安理得地选择跪下了。鲁迅若是还活着，批判的就是这种东西。
可拉倒吧，鲁迅看这情形，根本不想复活好吗
你们未免太低估他老人家了。

替你难过多注意昂
会的
摸头摸头

化了妆，一般都更漂亮的
我就会画个眉毛
我不信
随便你咯
回答的也挺随便的

我想问下今年大二是哪年考研啊
2020
谢谢！

我觉得我们可以讨论讨论卖相问题
油多了而已
你是想蒙蔽群众的眼睛吗
医者难自医

先赞为敬
我累哭
抱抱我的格！

哇塞，这是做老板娘了吗？加油加油！应该来送个花篮什么的
送果篮实在点
我下次亲自过来送盒饭道贺

他们为了打我都闪现过来开大的，谁都不大只大我
因为你漂亮这个可以了吧
不，他们是害怕我，我辅助得太好了活着对他们来说威胁很大
不接受。来连坐啊

嗯，遇到好室友什么都好
该撕还是得撕
我们没撕过耶～哈哈，就是喜欢互相比较

一个人压马路肯定更烦躁,毕了业就没逛过街...
你不是才16岁嘛？怎么就毕业了？难道你是神童，经常跳级？
神童是怎样长的的？一步一步成长起来的

孩子少喝酒胃就好了
最近几天真没喝酒！
意思不是最近是一直
听医生的话

早安
早安
应该是午安啦
哈哈午安

妹妹。。我来要照片了。。
姐姐不是发到你邮箱了吗？？
木有收到哦，你再发一遍嘛，发到你叔叔那里和我这里都可以哈，我的q是254195072，谢咯
好的那我今天晚上回家再发一遍哈
好的，谢谢哈，辛苦

你们班是只有你一个女生么？太丧心病狂了！！
你真真是想多了…
人生就是要这样处处充满惊喜！
如果这样那我就会开心到不行吧…

您还看篮球啊。。。
我一贯看啊。从小到大我所在班级的男生都是篮球强，我作为一特有班级荣誉感的孩纸，每次都给男生加油。然后就慢慢喜欢看篮球了。
哈我们高中文科班六个男生打球，拿了校联赛冠军，校史上好像没第二例。
那你们班男生不得众星捧月一样

游泳健身了解一下
已经定了6：20的表准备起来跑步了起不起的来另说，反正心意到了就行
这个态度很端正反正肉长在你身上就行

为什么说源源终于穿了短袖，源源以前不爱穿
因为看到他和他校长合照是穿的还是两件
哦哦，源源他爱穿两件套吗？？

我们学计算机的不会开发游戏。我们只会玩游戏啊
玩傻了？怎么看不到了学游戏的计算机同学了？
还真是，我昨晚调整时间来玩，嘻嘻
土豪，时间能否赠与些许
我是土鳖。时间。。请赐予你时间。

你什么时候有男朋友了？！
刚谈的，你不知道？
不知道！！！

过阳历还是阴历？
必须阳历嘛
OK！

又有多少人知道这句话是真是假
真真假假很重要?
重要的是，我是如何做的。
你做了什么
可惜我什么都没做

吃得苦中苦
伴苦前行。因为有目标。
加油

毛衣外套超好看可以出吗
是孤品毛衣外套呐宝宝我看看喜欢的人多呀会考虑
喜欢！
嗯嗯毛衣收集癖!

你为啥用我男朋友的照片做头像？！！！！
因为你男朋友长得帅啊
我吃醋了

不约不约不约
不约取了取了
哈哈哈哈取了取了
哼唧唧你个死女人

我还是不会画眉毛
那就去店子里修一下照着画
修了但是不知道怎么画…

开心不！小屁孩
不开心，哈哈
不开心还哈哈！药不能挺啊小弟！
晕死

他没有给我加油，所以不让过我恨他了
姐没过吗，下次见到翰翰好好教训他
不见他了

你要小心你的照片你会出现他手机里....
那我该怎么办呢！我有一打的照片！！
去问问苹果店嘛

为何突然发此感慨
因为脸太大了
你又不是没撩上去过
在外面很少，能不撩就不撩

大佬太可爱了
给你原图
太调皮啦

为了女儿这辈子过得好，老子啥都愿意为她做。
如果爱上一个你不认可的男人，还回不了头怎么办
我不认可可以，但我女儿一定要幸福。
旁观者清，你知道你女儿嫁的人有问题呢，咋办哦，只有她看不清。我表姐就是酱紫。

我一定要去贵阳
快来快来！
会的一定来

新的每一天!维果c
你想太多~
我没想太多,,可是我只想着吃
...你这个吃货!!
难道你不是?
没你这么有资格
彼此彼此
这不科学

翻翻朋友圈
也没有，当然可能乐于刷比分的那些我也屏蔽的差不多了应该
反正国足恢复了正常水平

哇，帅锅，瞧这发型！！瞧这内内，好诱人
你这喜熊的、
亲你是熊熊嘛？

最大的熊多少钱
这个不知道下次帮你问问
好哦谢啦

你到体育东路都不找我！
我在宿舍呀，，它定位错了？话说你在体育西？
体育东！
噢噢，好吧，，我在跃进南
好吧，我从前在跃进北

单词背的我昏昏欲睡
虐完腹再去跑一小时
886我买了煎饼和撒汤
我们去吃海底捞
回来拉肚子吧

你见过长这么漂亮的机器人吗
我失恋你别惹窝哦～
对啊,我就是失恋了

就喜欢你这个更博速度
保持住
嗯！真棒

离开地球表面
地球太可怕了
是地球可怕还是地球人啊

以前别人对我好不珍惜，现在不知会不会太晚
去努力了才知道结果加油把！！
现在还不敢开口。。。
想到什么就做什么，不要永远都想着有明天。加油！顶你至少你现在还有希望，不要等到一切都不可能了才来挽回就太晚了

加油，我又来了，吃月饼了没
没有
不吃月饼你会长胖的
没钱的我吃不起

你们这些没有人性的，你不是讨厌我吗？我们不用再联系了，你找你男人给你买吧
哈哈哈哈！我是讨厌你！但是你不讨厌我们所以我们就给你个补偿的机会！
你们讨厌我是你们的事，我补偿个屁
你没做到位所以我们集体讨厌你啊！还是你的错啊！必须你补偿啊！这个理儿对吧！
我怎么没做到位了

我觉得我关注到宝了！
真的嘛
真的，你也起来的这么早吗

恭喜
太不容易了想想就心酸
是啊！太辛苦了

你什么时候走
五号凌晨的机票。
一直在西安呆着吗
16号回去一趟估计月底又上来。
有时间可以一起玩了
好嘞没问题

补评灯光够暗的，勤劳呀！
点灯熬油的，我容易么？
不容易

千万不要因为好奇而追着台风跑
你以为我是你吗哥
妹儿啊……哥这不是关心你么

不和我照一张吗
可能你要先预约，找哈我的经纪人
你忙你忙。我等~
我经纪人说明天有时间
明天中午吗？
都可以

哈哈哈，新年快乐
新年快乐，吃饺子没
还饺子呢，今天要吃西瓜了
来块

我们上次吃饭就是在这吃的啊还被你爸说了
上次人家都还没开业好吧我们去的是另外一个
你大半夜的不睡觉在干啥子哦

想看摄影师
好的
哇呀呀我被宠幸了吗
嘻嘻

分手大师？？
金刚
好吧，我去看分手大师

珍惜缘分有些人一辈子只能遇到一次！
有缘没有份也许一次都不会遇见
对呀所以，珍惜身边相遇相识的每一个人！
经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人

姐姐原来好这口啊
姐姐看没～真挺好看的
感觉不能爱上这口啊……纯爱

早晚有一天要把林更新弄到手！
早点睡吧，梦里什么都有
是啊早点睡吧你喜欢的人可能已经和别人睡着了
我喜欢的人有点多啊
优秀

健身吧改变心情的外在良方
嗯，我的确好久没跑步了
跑什么步你这身材准备无氧运动练瑜伽吧

眉毛前面很好后面有点杂乱分散怎么回事呢
眉尾散，易冲动，情绪化比较重，与兄弟姐妹缘分较浅。
准！！！！

又到了吃火锅的季节了
是呀
当然要大家一起吃才有感觉哦

不幸福
你每次都是在赞些什么
还有你那精彩的人生
我是经过
所以说你不幸福嘛
我还没说完呢我是经过去了机场飞出去玩啦

祝你幸福！
晚晚晚安
安安安晚！好梦！

嗯。。话说，不知道你星期四也在毕业照的。。我当时有在，本可以顺便路过一下你那的。。
啊~~我没有在毕业照啊啊
。。。是么。。怎么记得后来看到你发微薄有的~
哈哈我发的别人的吧
。。。不知道你。。你竟然木有去拍毕业照？应该是还没到你们学院呢吧~

你试试去弄鹦鹉毛，品质好的那个光泽很棒
颜色对的一般都涉保了。
我的理解的话，现在再做点翠，颜色自己喜欢就可以了，一定追求颜色正我觉得没必要，而且鹦鹉换毛的，用换下来的毛做点翠完全没问题
没问题。

你个戏精春节也不休息
对凯哥当然全年无休
你开心就好

烤啊烤鸡翅我最爱最爱吃...
哈哈，我也喜欢
今天去配了副眼镜感觉搓的1B啊...
不带眼镜，无压力

麻烦问一下九宫格是多少钱呀两个人够吃吗
58好像…就是正餐肯定不行。喝酒就够啦
好嘞

剪头发啦？好看好看
长发留的太久啦
嘿嘿~你怎么样都美！以前就这么觉得

你跟大叔们说了什么。。。
我说，给我的？！他说，拿着。。。。
这也可以？！

你出诗集吧
请给诗人打钱
不清贫的诗人不是合格的诗人

小黑竟然不去，阿姨还想跟我的偶像合影呢。西安已经完美错过
阿姨？？
嗯，阿姨，木问题

如果四个人同时来找你会怎么样？
和他们一起打麻将啊～
谁没得打？
我不打啊我负责替赢的收钱

mx8.0啊天天看这个键盘的测评和价格买不起
难道16年情人节限定键帽就买得起了？
买不到是最气的
啊哈哈哈哈，当初999我买了一套都没舍得用…

卧擦，这电影居然这么高端？！！
这是假的吧
我也觉得是在扯淡！
哈哈

早睡早起
好孩子，我看会儿电视
看吧

怪天怪地怪你不是个蓝孩纸
我都还没嫌弃你是女孩纸呢
啥？你还嫌弃我是女孩子？这婚不结了，离婚！马上离！！！
还没结呢，哪来的离婚

新年快乐肥5斤
游泳健身给了解一下
你弄我老婆的照片做头像？
弄很久了

给你十块帮我买十双37码的
别闹
不愿意了

怎么嘞？睡得这么少，难道是失眠？
认床！！
呃...！原来是这么回事。那以后要出去旅游那该怎么办啊？
一般在一个新的地方睡一个晚上后，第二天就会好了。这次是4晚换了3个地方。

明天会来北风吧……
又要降温了，估计这种回南天快结束了，不过还是有小雨啊
就是为了折磨我这种家里学校来回折腾的孩子吗？
好讨厌这种天气

不开心
哎，还有10天了
就是嘛
回来好生耍
都不晓得回来得到不
为什么
不知是否有变故。。。
那机票喃
如果回来不到，机票就只有不要了，因为是特价机票不能退

等你拯救我
啊啊啊啊，最近好烦躁啊，好想立马过去找你吃吃喝喝逛逛放飞自我
那快来哟～提前订好日子啊我好排休

咱又不混娱乐圈'干嘛要骨瘦
肥到已经我已经不能自已了。。。。
那就控制一下吧

生为你的男闺蜜在学校没少开玩笑现在看你拍电影还有一丝丝的感动和激动
真的假的
这还有假

培训比上班愉快吧？礼物和你现在的生活也许正搭呢。
太期待啦。快到立夏了，还记得吗？
立夏已过，明天夏至啦。所以时间过得太快，愉悦的过每一天吧，无处安放的情绪就不要管他啦

你去龙眼度假拉
度个毛啊，卖苦力！
有钱嘛！！
你猜
这么早起来！！'

阅人无数不如名师指路。名师指路不如自己去悟
自己去悟不如阅人无数
兜兜转转还不是绕着这句话

这怎么够我吃逗我吗
678好像都行吧
是加起来吧

现在咋不能开玩笑了
想被接济么还
坤姐！
我美吗
人美奶大嘴甜。
表现还行
必须的。

我要买他的男士用品，我憋得慌
要买什么？今天特价30一吨
好，先来一吨牛鞭，直接寄给受害者男友那里！

花儿说他们小时候听小虎队……所以……
互相强行小时候
这儿也看得到你
我显眼

求大衣～
不要和没有空调和暖气的人抢大衣！
我也没有空调好不好！！！！但是我有暖气~

毕业旅行求带
走啊
哈哈去哪里
欧洲去不去
去！
好计划一下

你是不是以长辈的身份啊？
呃以过来人的姿态啊，算是以长辈的身份吧
对啊，一般人都反感人以过来人身份跟自己说话的

和六年前一样待在身边的只有你
只不过不学地理和英语了
又开心有难过啊

哥好大一堆啊
鬼佬的盘子一直都这么大的
所以他们那么大只。。。
超级杯是不是明天

为卖萌那张点32个赞！
哪张？我一直都是辣么萌
不是说你，是说戴毛绒球的那张，哈哈哈哈哈哈
你确定戴的是毛绒球？
我不确定。。。

小孩儿是宠物啊
有完没完了
看见了回你一下咋了，我回你很多遍抓着你不放了吗？
就不行咋地

我看你是忍住饿减肥咯，不过你再减肥的话你还剩下啥？
肥左十几斤！！！
很好哇，好事来噶！
额…
你肥一点好看点噶

菏泽也有和平路啊，我还以为你在济南呢
哈哈，每个地方都有
真的了？成都没得。。哈哈
真的啊，我家就在和平路啊
把门牌号也说出来呗
这个不能说

么么么谢我兄弟来看球回去给你们买脉动
今夜无眠自醉今朝
哈哈哈你们文化人说话就是中听搁我们这就一句今晚通宵哈哈哈哈

吃药
我下班回去去药店采购一批
还采购一批，你真当自己长颈鹿啊，脖子长药效达不到是吗？哈哈

为啥我看完感觉明天就再也见不到您了，可想开点啊大妹子。。
想不太开。。。抑郁着呢
别啊，生活还是很美好的。我闯的祸比你的大多了

亲爱的，十分理解你的心情，前段时间刚刚经历过，再忍忍，或许明天就好了
好困难，已经好几天这样了。。自从7.8个月开始就没怎么好好吃辅食了。
我家连着三天，要么吃一顿，要么一顿不吃，气的我直接就不做了，做了也不吃，现在也是刚刚好，实在不行，吃的里稍稍加点带咸味得东西，会不会勾起她得食欲
问题是，看到我拿起勺子，她嘴巴就闭的紧紧的。怎么撬都不开！！
对了，你试试让她自己动手，就是你喂东西得时候让她自己抓，我家那几天不吃东西时候就自己要动手，刚开始我不让，不让他就不吃，然后让他自己动手抓喂他他就吃，就是他自己动手会弄的到处都是
一妹好懒啊。。给她个丸子，不肯抓，要别人喂她。

终于找到我丑的原因了
老子热醒了两道开了空调！只是27度！
我也是热醒的，她们把我空调关咯
你更惨
就是嘛，整的我四点过就醒了就没睡好咯

女朋友这么丑嘛
我光看那男的了没看他女朋友
很像嘛、那岂不是很帅啊
帅不帅的吧，配他那个女朋友还行倒是～
那是、就像粉红娘娘和海盗船长

五月有啥重大事情么
考试，还有属于她的日子。。
哪个她啊。。。多年不见，估计又是一大堆吧==

出门遛你去了
狗，你跑哪去了，昨天一天都见不到你，找哪个狗去了
你为什么要骂自己？？？

去了龙脊梯田，好靓
广西都有梯田？！
龙脊梯田呀，好靓

每天沉迷于看照片
沉迷于你范的肉体
那你病的重，你重
开玩笑开玩笑我喜欢她的全部

娱乐圈快混不下去了，寻找公众兴趣方向的新突破，估计也持续不了多久，没有自己的优势用不了多久后面的小鲜肉就会取代你。
出道前就开豪车让您失望了
你又知道豪车是他的？
高中奔驰接送的人会缺钱？
各人看法不一样，我坚持我的立场。

面食就把自己卖了
人活着不为吃为什么！
哈哈，睡醒了？
还在被窝里
我已经辛勤劳作大半天了哎

榜姐
榜姐不去可能就是为了保持神秘
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝

我奖金没发
穷着过年早知道都不出去玩了
玩儿吧玩儿吧出去散散心

纳尼?这是什么情况?
我们某妹纸最近睡的地方
那你主要想表达什么捏?
请思考

没事没事，我是在夸你啊
谢谢啊…您早点睡。
好的，晚安小妹

小冰都能做些什么啊？
什么?
你都能干什么？就是你有什么用？
暖床啊
我洗澡去咯拜拜
好，洗白白等偶
洗澡咯！！
洗香香
洗完咯！！前一句打错了
温柔点嘛……
好吧。

亲情走到了尽头
一百块都不给我
回来用一百块换成一块甩你一脸

丽啊，你有没有想过有人可能截屏，作成头像啥的
我也有。
我也是

你应该去商店给它买点肉吃，满足了它的胃，它也许会考虑跟你回去
无奈遇到它的地方没商店
缘份没到

年纪轻轻不睡觉
年纪轻轻哪还需要睡觉
早晚得猝死

最爱黄瓜味儿
我也喜欢，尤其是冻过的，好像更清甜了～
那我下次冻一下吃

你怎么不送哥哥一个新包
她自己都买不起包
就是抠门，小气鬼！
我们都懂得
一起她

早上买了小笼包6块钱。好伤心我在昆山才3块钱
昆山是什么？
江苏省苏州市昆山市，昆曲发源地昆山。
地名我知道，我以为你说三块钱买昆山

求p8原图！
明天发给你哈今天陌生人私聊太多啦发不了啦~
好的，谢谢博主啦
发啦

呃呃呃，，快去给朕清洗袜子。
大老婆不管洗袜子
木有小老婆

生日快乐！
谢啦大牙
不用客气啦！！

所以说并不是下结论，只是针对歌名罢了，这么说也因为好的歌名是题眼点睛，尤为重要。朴树另说吧，创作与接受无法截然分开，不然以何标准评价作品呢。单从技巧来说也值得商榷。这里探讨而已，还好是一群理智的听友。
是否歌名和歌词也无法截然分开呢…当然作为听友，你有权利发表意见，只是从为人处事的角度，一点小建议，沉住气总是好的，尤其是在工作之后，在了解事情的全貌之前，不要急于发表意见。另外朴树新歌的歌词我也不太喜欢，只是想说健哥这么说也是他的道理，看问题的角度和标准不同而已。
……怎么说呢，恰恰因为角度不同所以才有了各抒己见。其实大可不必这么上纲上线的。我并非存意反驳，也不爱好为人师。感谢理解。
恕我直言，因为我们的意见不同，你就觉得我是在“上纲上线”，这是否也是一种“上纲上线”呢…而且我说过了，我不是说你不能有意见，也不是想要反驳你，因为说实话我觉得新专辑还没出来，咱就看个简介就开始争论，真心有点奇怪…言尽于此，求同存异吧。

还真有几分气势以前我姨夫犯浑没人敢管我妈上去一顿臭骂··就乖了
呃妈妈v5啊……
妈咪们都很v5

我今早上手指头遭风扇夹了
还能看微波应该不严重吧，你是不不想考试了？
被你猜到了！

请说出俺们东北村里本土话
那应该咋说
舌头放直
哈哈哈，好

友情提示，记得电充满！
要不要结伴
别人带伞我带刀

真羡慕你们这种有人疼有人爱的小女孩
所以拉了一早上肚子你还羡慕么
羡慕！又可以瘦3斤

再见辣志军哥哥
以后找你凯的时候也可以叫上我
哈哈哈好哒！

倩倩美得不行
吉他那个最美
没有

吉倩也喜欢看电影
为什么我不能喜欢看电影??
只是觉得能令你感兴趣的东西很少。
晕………我对很多东西很有兴趣的,基本上和读书没多大关系的东西我都有兴趣。。。
怎么反了过来，我以为除了读书你都没兴趣
切。。。太小看我了。
你很神秘啊，不太了解你

明年又本命年了，时间过的真快
看你碎的可爱
你个骗子成天说约我也么见真的约我哈
感觉一天都在瞎忙着

超级话题内最好勿提【】
不觉得提了有什么不行，太克己复礼就是迂腐了
圈地自萌，专注自家

想找男朋友了吧
要男朋友能干嘛
啥都可以做啊，

5.6图是汉白玉还是养胎酯？
这些都是白蜜蜡哦！
原谅我无知

哈哈哈小仙女憋怕
么么早安呀！
早安

圣诞小party再嗨
娜娜。。娜娜来一首
你搞错了我是舞妹呢

从做海报，到线下聚会，再到出钱打广告，好像没有一个科技公司享受过这待遇。锤科加油
我族有过
嗯，可能是我孤陋寡闻了吧

泰国菜好吃嘛
我现在特别想吃酸辣粉板面
那多吃点榴莲、便宜

你醒了。去几天啊？
就一个星期
嘛！

你想换成什么发型啊？
就是剪一扎齐然后做柔顺，卷发有点个污糟了呵呵
我觉得可以选择试一下。
额。。我得好好考虑一下呵呵

求解，八个人小队最后怎么剩下四个人了？不是牺牲了两人，还有一人手臂飞了，还有一人呢？
还有一个是杜江演的那个吧好像也是受伤了所以没去吧
谢谢

默默地求安利
破云！非常好看！！
好好好我先把手头上的校园文看完呜呜呜

4300万辽宁人等了23年
原来你是辽宁的
可能他只是蹭热点

我们也是为她好生活本来就艰辛为了钱做狗更可怜以后别接这种活啦好好做个直立行走的人
为了钱做狗？嘴巴这么毒心里可真苦吧
这有什么毒的比起拿钱阴阳怪气这叫坦荡
你这是素质低下+双商低下

没事，我妈还嘲讽我说你同学都结婚了，你连女朋友都没有……我
那咋办么，家长怎么都这么急
我也这么觉得啊，急啥，30岁结婚不是很正常吗？
事实是...我们没有几年就30了

内场舒服些还是看台舒服些？
必须是内场第一排最舒服，要不还是外场麻
意思是内场后面几排还不如在看台哟
对头，
万一内场可以冲到前面去也、哈哈纠结死了

我可以抬一下脚吗？
随便你的，知道你没爪
你电话还有那么多没打多浪费给我打呗
报号

你也来了？
我？去哪了？
北京啊
哦哦嗯呐

如果不下雨我就来了。。但是真心讨厌雨就没办法了，对了提醒你你另外一个男人今天应该要表演
噢？我还怎么能够看到
对了。。他们前几天有场运动会。。让我对TAO和鹿晗很有好感哈哈哈
灿烈咧？冒得好感？！老子也还蛮喜欢鹿晗的林宥嘉太帅太萌

我读过的学校寝室都有单独的卫生间
你读过多少学校啊？哈哈
四五个吧，小学有两个，转户口的原因，初中一个，高中一个，目前高三

我之前工作的地方离她小学非常近，偶尔还会路过那时候她还是小学生
真假的但是那是你不认识他吧
对，不认识只是在那附近工作关注她的时候才知道她小学在那，离得挺近的三四个胡同吧
原来如此

明明是未婚夫
对，肯定是因为快要结婚了所以他胆子变大了！
太过分了下次这种事一定要叫上我好吗！！
不叫，你走开
我会去的
你爱我爱得那么深沉吗
我爱任何时候的你

我早就说过你瘦了吧
哈哈蠢儿砸
你更蠢臭儿子

已经过了三点了，我拯救地球成功了。。。
哈哈，我已经在群里吼了~~~
我在群头闪现了。。。
欢迎~~

你咪乱害人啦。。
我好专业咖！
你算吧啦，你专业害人就真啦。。

我也想打球。
好久来我们公司楼上嘛还是不错！
要的嘛
好久下班来哈···

啥子眼神哦我们相隔起码3000公里鸭儿都认不到我了
你自己不回来见人！没做大堂啦
根本没回来啊
准备好久回来啊？
说不清楚

第一，赞我脱单
求赐男朋友
为什么都是要男朋友！！我朋友都单身
总不能要女朋友吧
脱不了单我可以给你介绍哟
点兵点将点到谁，就是你

嗯，我是附小毕业生诶，我记得二年级开始，老师就让同学们自愿早一天来班里帮忙打扫卫生，返校当天到校，男生去搬书，女生数数往下发，每人发一种，这样其实也不累的，都是我们自己做
现在不允许学生来啦
怕累着？
不清楚，收拾的时候没看到有学生进校

眉毛画的和贴上去的一样有点眉锋好嘛
啊呦是没照好相信我
眉头太浓了点

我没打过架
欠打
我没仇人

昨天在蛋糕梦工厂看见你的蛋糕了
我能讲我昨天才知道哆啦A梦和叮当猫是一个东西吗？是不是被我蠢哭了。
被你蠢笑了

你做不到可以，你为何还要去说服别人和你有一样的想法，自己弱就是弱，他们几个确实比你强
她确实没有必要管别人，她就是心好，太善良了，明白了吗
所以这么多人里只有她一个人善良的
我也这么认为，就她最美，最善良
只是不够勇敢
我觉得她已经非常勇敢了。
至少其它几个人比她勇敢

褥褥滴男人。
如何中彩票？
8看什么英雄啊。看你打的什么位置,.T
数学好难

早啊
早啊
你竟然没看到这条

感觉自己进入低谷了，看书不兴奋了，快点鼓励我。
感觉我进入了高峰！我的斗志爆棚，你不能输给我哦
这句话弱爆了。。

其实承认自己喜欢谁有这么困难吗?233
你喜欢谁
这件事很多人都知道,深沉
你知道是谁吗
什么叫我知道是谁吗==我喜欢你阿
和你讲话讲不清楚

有仔仔卖吗？
只生了一条
狗狗为什么只生一只？法斗都是这样的吗？
不一定的啊，随机的

我想教中学，不想教小学啊
哎呀小学安逸得很周末寒暑假全耍~
我点都不喜欢小学点都不。。。
哎各有各的好

我必须要当你们
挺住！从现在的她们变成将来的你们！
愿时光不老，我们不散

喜欢看帅哥没错呀
又去哪里玩儿啦？
台北呗

中午晚上口水叔你好……
完全不知道你在说些什么
不，你懂，不然我解释？
听！听！听！心碎的声音
把碎的抠出来……

阿姨是爱艳纸的
哈哈，估计以不熄灯的方式表达对叶子的爱
希望继续保持，天天如此

喝点万花油就好了
耗子你买
好啊，然后寄给你
算罗，不喝，会死的

强攻是需要接机的么。
实际上是弱受嘘。。。。
哈哈，这种弱受什么的，暗暗知道就好，我们得给他留点面子
好的吧

好美～午安
哈哈午安
还是…很喜欢你的作品
谢谢啊，这是最好的赞扬了

你去哪儿啦
千岛湖
吃鱼了么
吃了但是木有吃鱼头

九原消防一中队，熟悉的地方，关注你
你是？
我朋友是你战友
现在还是现役？
是的呀

现在还在火车上还是到了？玩得开心不？冷是想象得到的
我已经回学校咯～现在收拾收拾东西然后晚上坐回家的火车，耶～～你买到回来的票了不
那是明天中午到？
晚上六点半
自己好好休息

我看见我就烦
为啥
对自己很失望

啊哈哈哈哈哈哈哈每到冬天波妞就变身成了——丑波妞
哈哈哈哈太萌了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吓我一跳

什么时候到苏州玩？
七月从东边南下，会去的
好的

你造你在雅安的土地上吗？往哪走？
去乌斯河这边吧～
乌斯河都挨着石棉了～我今天要回家～
哈哈我今晚在金口河住明天在不在这住现在还不确定哎主要白天要干活也没法找你玩。。。
那你注意安全咯～

今天要晒死了到现在我还没洗脸刷牙不出门
新乡真的是越来越热了
脏啊

感觉你试图漫不经心说出来但是其实一脸渴求“我有神兽哟！快来夸我啊！不要停”
讨厌不要说的那么明白（
一直想问，你这个会员怎么回事00
7天会员而已。。。
噢~~~

朕体恤子民。你哪里疼，朕就捏哪里。
皇上我饿了呜
饿了那就，忍着
这个时候你不体恤我一下嘛
可是，让你吃了，胖了，你会埋怨朕。
皇上您好可爱啊！！【原地暴哭
哭什么
因为在不可爱的生活中遇到了可爱的人就觉得生活变得可爱起来啦超感动的
，早点睡吧
要皇上亲亲！
好吧

拍照技术有待加钱
夜猫
还早

你多高
167
那很好啊

祝小哥哥清明快乐
同住网红清明快乐，坟头蹦迪不要太开心
给我好好说话！回去喝奶茶

这位同学，我感觉不到你想来我们这里的热情
没有热情别人也让我去呢
你咋不上天呢

怎么·钱包掉了
没有哈。就是东西东放西放找不到了
肯定在家好好找找。
肯定是我藏起来了。但是忘藏哪了
等你不找她的时候揪出来了
有时候就是这样。好烦了
没事·不急·越急越烦人·！

下雪的时候~~
好好好！！厦门下雪的时候我去买。。。
讨厌~><~又不是介个意思~
我就默认是了。。下雪的时候去给饼干买礼物
哪有这样纸的只是随便说说麻~

过年前两天呗，你这年咋过？听说不放假，饺子有的吃没？
有速冻饺子~也还行，可惜明天就开学了
速冻饺子。。好可怜妞，明天开学了，你这假还真短，好像昨天刚考完一样。。。

那个神棍不能信，还一起照相，请理智点！
其实没准他们都不信，现代社会谁也不傻。明星嘛拍照是常事
赞同

韩国艺人分手套路……所以你们以前是因为太闲才在一起的吗？？
哎呦，体谅体谅，总比说啥出轨什么小三的强
此言有理
哈哈

儿子像妈妈，肯定又帅又花心
讨厌啦，我哪有你花心不过，我很希望宝宝像我!
呵呵，我现在很专一啦！
不太可能吧

喜欢你啊
多喜欢
非常的那种

求存在感~
弱弱的存在感
毫无存在感

想吃梅菜扣肉饼
还有啥子农家乐小吃
山东煎饼

支书会静静等你回来的，放心！
不要支书要静静
亲爱的既有支书帅哥又有支书静静

好了老腰忘了疼
跳完想起来我的老腰了
差评
好评返现
不为五斗米折腰，拒绝
有志气

福建沙县小吃好怀念
可以回来
回不去

啊啊啊啊啊啊好帅啊你又发博了爱你么么哒早上好
一大早的超开心啊
超开心了

就想知道衣服都在哪买的
来北京带你扫货
没有网店嘛光实体啊

为什么关注我的人变少了呢
如果没有互动，或是从你这儿没有获得自己想要的信息，那还关注干嘛，是吧
唉，估计是
嗯呢，

控制住，师妹，别学师哥我
我会的！你现在胖啦？
我胖了不到10斤
那还好啦

恭喜，恭喜！请茶喝…
呵呵呵'喝茶！好大个事，等拿了证了通知你们来嗨皮，不能不到哈～～
要得，随传随到！小的随时恭候着
小卜，实现你诺言的时候到了

谁敢说我家美美不可爱！拿雪碧浇他！
你懂了吧！！锅儿！
懂了！坐机顶盒的男人最酷！
我到现在也没闹明白那块到底叫啥啊

为啥不吃饺子
北方吃，南方人不吃
好吧…多好吃一玩意啊！我这个南方人就爱吃哈哈哈哈

无聊了咧，你看她有事做会不会找
也是哈毕竟刚高考完
对呀，闲的呗

你自己当导演的电影，什么时候官宣？
等着，可腻害的大电影！！
最关注你导的电影

夏天来了，啤酒撸串儿吧！
学姐一起啊
走起~
起来这么早你还在学校吗
不在，在家

动作真快呀注意随身行李别忘东西平安
嘿嘿谢谢哦嗯嘿嘿你提醒我不要忘东西啦你自己不管去哪儿玩更要注意东西哦知道没呀有的你的祝福我一定会平安的
嘿嘿集体找围巾..哈哈哈嗯知道啦
以后自己多注意

真好奇你长得是有多好看纵横成这德行你爸妈没教你礼貌和尊重么哦不好意思你估计看不懂这么多笔画的字
我长得再什么德行也不做蛇精我爸妈教我看见蛇精不能看下巴否则会被扎死字这么多看懂没不懂我加拼音
智商是硬伤说的话牛头不对马嘴对了忘记问你了您什么学校毕业的什么专业？不正常人类研究学么开心么我回了你那么多字

手指很好看了
不敢当！
真滴哈哈
小王的赞美我收下了～开心

节哀，保重
正在减肥啊去…这么凶残
我天天跳三四个小时，不用减肥了都

项目在哪
山东潍坊
我也在在天门
你做什么
资料
轻松啊
还没开始做一直在玩

现在已经快要困死的我要怎么拯救呢？
困到没朋友！
不能够吧，这就没朋友了……那我要怎么存活嘛……

终于等到你更博了！！！
吃了一个星期的饭
对，都把这个梗给忘了

两份？你是活生生的浪费，姐可以不用主食。
浪费是因为不长肉的意思么不吃主食少了幸福感而且一会儿就饿啦，你底子好啊
对呀，看我，吃二两长二斤，效率逆天。

富贵太帅了
昨晚我还没看完待会回家继续看
嗯嗯，三个多小时呢

好喜欢罗森！
饭团没7-11好吃有点失落
我也觉得上次买了一个就只咬了几口就没吃了

每楼的厕所我都搞不懂
所以你都是乱入吗
我把拐弯的都当成女厕………
不明觉厉

不知等我走时，又是何等感受
我觉得我是不是太矫情了啊哈哈哈哈
还能矫情几次啊，再说了一点也不啊

加油
病了
要不回学校吧

你是小青蛙吗
我是小跳蛙
你说是啥就是啥

力的作用是相互的呗不信你拍墙
墙做错了什么
可能墙让他看不顺眼了
尧尧还是那么欢脱，你那开学没啊

年后吧。在老家过年
是不是很无聊
非常无聊
回来HIGH

恭喜
那么希望我走吗？
你是要去上海了？？？

鬼鬼什么时候这么重口味。
我也是无奈~~~。为了下午英语考试好好睡觉，
好理由，你完全可以英语课看的嘛。
不行，我还是不敢看。
还是找个和谐点儿的看吧，不适合你。

这个五十？不会吧，太划算啦！好大棵啊，型好好啊，开得真好啊！
这个今天新买的第二棵，更便宜，30元！
啊啊啊啊啊！
嘻嘻！

喝酒喝到凌晨？？？？
呵呵，干嘛，不可以么
……哼

沉醉了，太美啦！
爱大喵～
爱你！最后一张我都看半个小时啦！你太好看啦娶我！
我想被娶！商量下你娶我也可以
我们可以办两次婚礼，一次中式一次西式，一人当一次新娘砸
哈哈哈哈哈好浪漫啊

你到底干啥了，整容啦？
哈哈，嗯啊，拉了个皮
拉双眼皮？你还需要吗？倒有人建议我去。。

可以啊发型不错我不会被打吧
劈头盖脸就是一顿发型
哈哈

这是要甜了啊？！但是现在莲艾的心态还是完全不对啊……
我等着他们拜把子吧
很6了，我突然期待这种剧情了呢

愿妳安稳成长，进步看得到。
谢谢你
不客气的

直筒的牛仔裙感觉略生硬还是a字吧
我想做蕾丝的A字裙
水洗可以的蕾丝，而且要不要那么俗的花型

我在上班啊，那有时间老是盯着电脑呀
噢噢噢，那乃先忙吧！
可是我也想引起二叔的关注啊

亲你们说神马呢？？
我们一样。。
这给我都看蒙圈了
米兔。。有点懵。。

沉迷追星哦你
年龄大了还这样惭愧惭愧
哈哈哈看起来小

干嘛翻我老围脖
国足不行了
我的锅

好可爱的小肉手～是你的小孩儿吗
不是啊，我单身
哈哈哈哈我也是

求相机
全身照都是苹果拍的
哦哦，好看

早啊小红鸟~~
早早早~~
你应该说喳喳喳
我感觉应该是叽叽叽
木兰当户织

我都没有吃到这个青团
凡宝给你买国内的好不好比我这个馅儿足多了
又开始吃吃吃啦
我现在不想在意了太累了胖就胖吧以前和你一起敞开吃得多开心反正你不会不要我
多吃点不然会心疼的

以前不是还有人在那边看到战斗机残骸，淘汰了的飞机做靶机试
你无法想象一路的盐碱地太恐怖了像是被牛耕过的但是特别的硬晚上扎营蚊子也多
这地方有蚊子？不是都没什么动物吗？蚊子怎么活？

吴莫愁怎么了，吴莫愁不是很漂亮嘛，剪了吧
。。。果然你的审美很奇特
可是我觉得你很漂亮吖

你那真贵，我这边再添25就够了
我家这好像是100刀。
太贵了哈哈哈。你弄什么头发去了
我查查小龙虾，我做个营养

这酸奶我回国要喝一箱“
什么时候回来
12底
快了到时约饭

在每一个喝完酒的清晨，那种悔恨那种责，那种一定要戒酒的决心我都害怕，可是在头一天的晚上那种狂妄那种自信，那种一定要赐人一醉的气势我都不知道自己是谁！酒对我来说到底算什么
我麻烦你别地方中二
你要是准了我可以

只有我觉得字好看吗？
说实话，写的不好看，但是比小学生写好点……
可能是我字比较难看所以觉得好看吧?

你怎么还减肥啊？
胖啊所以减肥、再一个是为了锻炼身体
要求太完美了！不过锻炼倒是不错！
真得减肥锻炼要不岁数大了

住家饭嘻嘻吃得好饱。可是最后洗碗的我好惨
汕头人
我广州的哈哈哈哈

我忍不住看了下自己的赘肉…
别说了，我说年前瘦成两位数，不然不见我发小的旗子要到惹
哈哈哈哈哈我还记得你的这个！还有我的也没瘦下来呢哈哈哈哈一起努力
可是我一直都什么都没有做，在等我的脂肪自觉的燃烧掉

人无完人
我在想这个问题的症结在我能不能坦然得接受自己婚内出轨
想太多。谈了也不一定会结。结了也不一定永远。你在想能不能接受自己出轨的时候对方说不定正在出轨。想那么多做啥。
已婚人士你现在很洒脱啊
头脑简单

你看到什么了，就这个表情
空调！
你仔细看，其实还有风扇在转

我有一个朋友就是，我们不能接受，并不代表不可以。心疼她不知道要怎么和爸妈开口...
我们应该尊重他（她），每个人都有追求自己幸福的权利，无关乎性别。
然而有很多人都不能接受

我们很紧张，好吓人，不眠之夜。
你紧张什么
就是紧张啊

辣的我鼻涕都出来了，还一直打嗝
摸摸头
就不能有点别的

我也是富二代.但是从来没想过像你这么高调
来，借个腿抱一下
开个玩笑而已.别这样

有故事的人
我还有酒哦
我又不喝酒得嘛

怪兽大学好看么。
我一向很喜欢看动画片，感觉不错，那个蜗牛亮瞎我的眼！
好吧。。我也要去看。

我要买来给我打工
你居然好这口
一毛钱艾

你改了名字？我完全不知道你是谁耶！
。。。。。因为一开始你就不知道我是谁。。。。。
对哦，你是谁
我也不知道。。。。。

来我大河南
你要弄啥？
啥也不弄
请我喝胡辣汤么？
羊肉烩面吧
咦！我不爱吃羊肉啊，太膻了啊
我喜欢就够了哈哈哈
你小小年纪口味为何那么重？
喜欢吃羊肉的都是好人

最喜欢梨，最不喜欢榴莲
有苦说不出
我也觉得，我性格就这样

你什么时候到啊~~我还不知道买什么时候的火车票~~
你晚上接机不
接机~~我明天中午到合肥~~
我的大牙的

回复给我了咋
少爷也说你了呢
没说全，，，

那赶快乘着今天四五级的北风飞起来
我要赶上去北京的末班车
注意告知降落坐标

一天又要在开会中度过了
你可以思考人生啊
不要，思考多了容易蓝瘦香菇

睡好晚起好早
我能否翻译一下你的这段话：昨天，好久没去夜店的我又去了一次，感觉一般般....
嗯嗯。哈哈哈。对

花钱肉疼~~那多吃点肉不就有钱了~
哈哈～航哥我发现你开始向智慧型过度了！！！你还在鲅鱼圈嘛？
~恩不过快走了十一以后就不在了
你明后天有空嘛？我去看看你～～

女生节过一个月的我们
那你不是天天有活动去玩、亦或者很多花收啦？
也不是天天，不间断的活动就有

徒弟，求科普！求八卦！
你晓得我说勒是哪个哇师傅~来嘛，我们来私聊八卦
非常明白！

我们要去古城克不
不克不克了。我比体测肥了两斤了。
两斤的话可能是水也可能你熬夜

我就是个正牌的南京导游！
你在南京？导游专业？哈哈好诶！给我当导游呗~
对阿，我是学生，有导游证，但是没有带过团阿
带我一个人练练手吧嘿嘿！下周大概能到~

我宣布你被开除肥宅队伍并被我拉黑
衫啊原来你把我列入肥宅队伍的啊
我不是我没有！你不是自己说过吗！

你滴春天来了？
来你呐臭嗨啊
恼羞成怒，周二去找老鱼么
当然去啊

巴黎凉吗
好阿一起去冲凉吖
不要
不要钱
不要你
恶灵退散

大妹子请我吃热干面吧
一碗15块的那种吗
要加豆皮的
加点牛肚牛肉

我这次来这边是出差哇真的好累
原来如此，我就说呢，冬季应该不是稻城亚丁的旅游旺季呀～出差辛苦啦～
不过人少也不错

赞！
呵呵…谢谢，想啥说啥而已。
喜欢你的直接。。。
嘻嘻…

哈哈哈比如说遇到我，你才能遇到小朋友
你说的没错，可是那会你真就是小伙子，还跳墙
我现在也是一小伙啊

你个实习有工资的人不请我吃个饭哇
你开始实习没
嗯嗯。差不多要一个月了
在哪个地铁站啊
火车北站

小子欠教育呢！！！！
回复的还挺快，大声的告诉大家！！他们的缩写都弱爆了
我的都响当当的

每次看见塑料八的脑袋我就想.............
哈哈哈。。
现在换成三弟了，太拉仇恨了
为什么！

恭喜哟！离结婚的年龄又近了一步
目标都还没有……
啊？！
你不知道分手了啊……
不知道，节哀顺变！新的开始！

以后什么求求你也不管用了～
那你再也见不到枕边的我了
醒来，哈哈

IP设置限制撒还有个软件叫网络剪刀手只是有点万恶····
限制不了风行！p2p终结者就是最牛的了
我说那个是直接断网的·····P2P都不够黑
断了马上就去重启路由器！

真的觉得站起来后各种没有台风，之前看过比她摔得严重的都会以台步走完，感觉她起来以后完全懵了
我也这种感受，所以才说她这次表现不好了……结果被骂……哎。
对，摔倒可以理解，但事后处理没有专业素质

我回去惨了！要连上好多天～15天的休息已经被我连休了六天了
我们现在从石咀出发了。估计晚上回到了
么么，太奔波了，开慢点，不急不急噶

哈哈哈可焦了，当时我就跟少爷说我深深的体会到了二萌当初的感受啊！！！！
哈哈哈哈真的太焦了！！！！
回去跟楠哥诉苦，楠哥瞬间传授了秘籍，我跟少爷才得救，下周示范给你看>3
好好好！！！！

我今天都没订餐去食堂了很棒棒
那值得表扬我瘦了八斤了
哇哇哇怎么做到的！
主要是忌晚饭减每一顿饭量走着走去上班

虾子怎么做都好吃
吃了我的虾嘴还这么硬
做得好做得好

我今天去了趟信息工程学院那边是不是快到你们学校了
这不是艺考的那个地方么
是啊你们学校真够偏！
哎绝望

无所畏惧
看我隔空佛山无影脚
不动如山钟
就你腚大
就你腿粗
就你身子长
那是哪都长

夜来后上吃了一盖店骨炸
潍坊吧，潍坊诸城路过哈哈哈哈哈哈
同诸城

作为长大的官微，你竟然如此不严谨
我只是一个人
一个人才需要更加认真去对待，做好自己该做的或是需要做的事，也算一种幸福加油！
去听歌

准备过几天去四川玩儿的，怕怕的还敢去吗？
欢迎来四川感受一下你们没有感受过的地震。放心，四川现在的地震都只是随便摇一下，不严重。可以让你体验一盘地震。此生无憾
我好怕的
不要怕，地震来了继续打麻将。我昨天地震的时候在18楼打麻将，动都没有动。快来，四川欢迎你
我不会打麻将的

快点派发给学妹！
学妹不爱伙夫
伙夫?

突然很想你
大半夜想我想我就来找我
哎呀哎呀

你后宫佳丽多不多？？
很多。好多男佳丽要不要
我又不像你是重口味，不要
窝哪里重口味呢

我天，这春节才刚刚结束
我现在太害怕过春节了
约饭讲故事
嗯，好

今天是我20岁生日！！！希望大家给我个赞吧！！！让我高兴一下！！！谢谢大家了！！！祝大家万事如意！！！！
生日快乐
谢谢
嘿嘿没事啦

你竟然已经吃了小龙坎
你都不请我吃还要我怎样
我还没吃过
比佩姐好吃
那你带我去尝尝

偷偷问一句棉花糖是哪只猫
好像是无痕养的猫
噢红红火火恍恍惚惚

小黑去哪里做生意了？？？？？？？
小黑回家了·
回去做什么生意？家族生意？

你又来了--
因为喜欢～
喜欢啥
这孩子咋喜欢刨根问底呢？都喜欢行不

突然抢过鼠标确实过分了啊，至少先表达下“我来”吧
就在旁边看，突然沉默而自然地抵开我的手这样你都没有遇到过吗！我还以为很多人都这样？？！
…好歹要说一声啊…不然呢，是我就不放手

北京人声音真赞
北京人有这口音啊姐姐您真逗。
不是北京的嘛

我老公和他弟弟，都在顺丰快递，我每天看到老公累的忙的饭都顾不得吃，每到节假日那还真是忙的厉害，不在其职跟体会不到有多累～虽然工作都累，但是快递，外卖，都是风吹日晒，另外还环卫工人，和建筑工人。真的是累～
网友说的是服务承诺不能兑现的问题。和你老公弟弟累不累苦不苦没有关系，没有一个人说你老公弟弟工作做的不好。而是服务方给出了承诺却不能兑现的问题你懂吗
我知道，我说的是快递员没有及时送到，可以打电话催催，特别说明寄的的物品，

甜甜长得好看但是不知道怎么形容她那种好看
那我呢那我呢
你是2啊

全民女神
晚上打了把匹配的，就是死，那也赢了哈哈哈哈
璐姐你会躺啊
对面有一个比我还坑的
那他应该是个天坑
误得了火车

这还能行？！金毛没有主人？
有主人，就我们小区的，没拴着，主人赶紧过来看，又道歉，当时谁都没注意，我们皮卡丘心又大，到家才发现，也没好意思找人家去，就自己去医院了
下回看着了，怎么也得告诉这主人！让他防着点儿，也是为他家好。万一咬着人不就糟糕了么，而且也得让他知道不找他不是说没事，是我们宽容
他平时不听话，叫他的时候他要是不想过来死活不动，我昨天叫他他就在那啃磨牙棒不理我，我越想越内疚就哭了，他一看我哭了赶紧跑过来坐我身边，在我身上蹭

超喜欢这里上次只去了天坑地缝还没去仙女山
我也没去仙女山一天来不及
应该住一天啊那边的别墅很好我上次一群人去的住度假区的别墅就在旅游服务大厅对面
我们是跟的团辣，方便一些不想自己去找路

我有个姑娘我也要对她霸道总裁。
哈哈你不想生儿子啊
还是姑娘好儿子太调皮哦。
正解

你让我很激动昂
激动可以，千万别冲动！
嘿嘿。

其他人不知道，天水夫妇是我最信的一对，说寻小三简直想让我按死他们
小三可能是可爱迷人的包包吧
明明包包和寻都是三千的女儿

大千在吃
其实你知道我为啥跑步么因为吃撑了，怕发胖
默，你跑步要看路，不要看手机啊
我停下来了吹吹夜晚的风，很舒服
这是个适合谈恋爱的季节！
我是真心来跑步的
两全其美，身体爱情两不误！
老大想的真美好

我是缺爱了
你寝室那么多壮汉难道还没办法满足你吗
我需要你

推荐零度可乐
喝可乐更睡不着吧
喝的是无糖

讨厌！我拒绝！
你变了狗子
我一直都这么美
这样我就无法反驳了

你暑假会回桂林一下吗？J暑假会回来
暑假～～可能没有假期喔，第一年都没有年假的只能等你来探望了
哦哦哦你好好加油哦！

吃辣长痘吗
哈哈哈看出学姐有多想去了
我的心你懂的
你们都可怜可怜我好嘛！有钱也出不去
那你把钱给我吧，我替你出去哈哈哈哈

pr做的吗
对哦
有教程吗我也想学做这个效果
哪个效果
黑白吧

打架
我都想把他手剁下来
很强势的弟弟

帖子的数量和超话排名没有关系，重要的是转赞评。还有，你去看看各家的阅读量，你就懂了。
懂，懂，懂。如果各项碾压看着也会舒服点儿，我觉得帖子数量也很重要，也就三、四个月人家都追上来还拉开距离了
嗯嗯

那烨哥不如你来潼关吧，这里有好吃的肉夹馍肉感极佳馍是更胜一筹还有这里的米皮酸辣可口味道棒极了还有历史悠久的酱菜都是我们潼关的特产～欢迎前来品尝
娟，他没看见我
也没看见我啊！
一直刷都没看见，瞬间就淹没了。

以前见过刘海贴的，就觉得有点奇怪了。。
刘海贴见得最多，我都觉得很怪，但感觉很多人都把这个本该洗脸时用的东西放在日常用，好尴尬~~
是啊。。嘛。。也不关我们事。。不管怎样，刘海卷是真的好奇怪啊！

我以为你说春天来了，你跟着发春了
哈哈哈哈，妈妈你可不就是发春了嘛！前两天嘴巴还给人咬了！！！
我是自己咬到的丫，春天来了，你要加油
憋解释，吻莎莎去！！！元宵节快乐！！！

叔来打2k
什么东西
游戏
不认识

我到家啦
连个电话都不给哥打，再见
太激动了到家，都傻了

其实有个问题答错了啦，让我一整天都揪心着
其实不用担心的……影响不大的……不过，它会在高考之前公布成绩，你就想一下自己要不要在高考前知道成绩吧
或者可以成为我更加努力的动力吧。对了，我们快停课了，其实接下来的时间应该怎么把握？特别是错题啊，我一直都有积累啦，不过不知道应该怎么运用好

我沾床就睡
老长时间没见了，去京城可找你喝酒啊
我在京城等你
好嘞

今天不是才31号吗
是啊，可是61放假啊，小朋友们都是过5月31的啊
预祝你节日快乐
那糖咧

杂交完，把衣服杂交没了。。。村里的鸭子，大鹅，会怎么看它
谁知道这些科学家对它做了什么~~
不可描述的事

和姐姐一起排排坐，晒太阳
给姐姐和妹妹盖着毯子
好温暖，狠幸福

孩子多的横着走没有孩子的老人怂成狗
这句话是有前提的，是优秀孩子多才横着走，农村孩子多，不少是低质量的孩子
你这是歧视，农村很多技校生辍学生一样努力打工赚钱不少，盖房子买车子...。

早上好
师父这么早起？
我是提前量打多了，起早了

快乐！！！话说！！我好饿的！
哈哈哈，不是很好吃
反正我现在是想到食物看到食物就想吃
是不是在减肥。。。我最近也在减
哈哈

难过委屈一个云南人一辈子都难忘的夏天
真的武汉更热上个厕所跟生孩子一样
京山也是的不骗你关键是没有空调跟电扇而且我明后天要在太阳暴晒下带团
哇冰袖帽子防晒霜备好啊
没有用我已经黑了好几个度了各种色差

从良
抱抱我的玩偶
嗯嗯

遇不见你们了？你们是谁？
大学同学啊
会见的，嘿嘿

话说成绩什么时候出来
已经出啦，准备先工作了~
在三亚还是？
三亚~
好吧

你真是太厉害了！！！向你学习！！！
但我们啥都买了也没亏待自己只不过没买不实用的东西
嗯哪，日子就应该这么过！

搬家了？
嗯住豪宅了
土豪做朋友！
出差在杭州

我的明信片版还没到
我就是明信片版
我的不知道明天能不能到
别说了我想哭不知道我走之前能不能收到呢

你是不是傻
你跑哪里去了，床都给你暖好了
我回来了，小美子快来给哀家宽衣。

两种滤镜里纠结了许久许久许久
都好看喜欢酷酷的你~
甜得很哦！

我想玩狗。。。
啊？活的？
对要活的死的怎么玩
我晕，你上班还能带宠物呢？
我休息！
厄。。。今天在家呢啊？那更无聊了。。
特别无聊。。。

四驱车到了呀
跑道到了，车没到～～
你们可以到上面跑几圈
你来，我带你跑～
我一上去它就塌了
小仙女明明会飞，怎么会塌，只有你能在上面跑～
嘘，别被人听见了

你开始不是觉得开心撒，这么快就厌了。加油！
主要是下班后没的活动。
活动就是自娱自乐，哈哈。

采访你一下在旁边的你有何感觉
直接上脚
不要犹豫！顺便开下直播谢谢
已经我叫她睡阳台
喝海风
晒月亮
配男朋友

灵超鹅的也来了
我也在学校贴了灵超鹅的不过忘记拍照了
我们这层楼两个宿舍都贴了灵超鹅哈哈哈哈哈

臭美冠军
啊哼哼
小沈阳开的酒吧去了吗？
真是他开的奥？没去过

上次你推荐给我了当时不爱看美剧现在中了西部世界的毒想刷刷美剧
好看美剧一大把啊！
是啊以前我不看美剧
是啊多看看美剧挺好的
嗯前一阵西部世界看的挺过瘾

啊啊啊！我的两个大男神，我嵩哥的宿敌，我华哥的战长沙终于在一起了！！！
那是半城烟沙
哈，知道

爱你瓜瓜
你们家蒸饺一笼到底是7个还是8个？？？
八个宝贝

哈哈哈姿亲超铁我加你
好的哇！么么哒！~
姿亲都超可爱

哈哈哈我都有窗帘的
狼攻（掩嘴）你不是会拉窗帘的狼
我觉得我整个房间都不能让外人看到~~

必备宽胶带
晚上咋吃？
在家吃。你回来吃不？
不吃嘞，姐晚上还有点事。姐买了辣豆皮。不过剩的不多了哈哈

朋友圈很多啊
还不承认自己过气吗？
不会啊，很多人还蹭我热度啊，什么我勾搭过他啊，我不信
哟，谁要蹭你热度啦，都是要你旁边人的联系方式了……
羡慕我旁边的人咯

芜湖的，看到三只松鼠啦
八佰伴的松鼠嘻嘻
哈哈，我也这两天天天去那边逛
哇真好离我们学校太远了我偶尔才去逛逛

秦皇岛欢迎你！！辛苦了！！
共同的球队共同的爱好
一起战斗。。。

我可没说晚上陪你玩是啊偷玩风暴晚上画画去
呦，谁说下午画画，晚上睡觉陪我玩的?要不要我截图啊
你截啊我什么时候说要陪你玩了
我没会员发不了图，你给我冲啊
找你家老寒去天地为证我说的是下午休息晚上画画

颖姐这是回来带我飞了吗
你已经不需要我了
怎么可能，必须你带我飞啊

用完脸红吗？亲
必然会脸红哈哈哈哈
哦哦我今天去专柜试用了下！刚开始没红！后来红了！我以为过敏呢！
红了就对了就是要红才有效果
我的天疼吗
不疼啊，可能我比较粗暴

你的偶像包袱呢？？？
这是我，夜礼服更
小新....你到底是一个什么样的存在......

新年快乐
祝你越变越漂亮，越活越年轻~身体越来越好，钱包越来越鼓，哈哈哈~~
多的不需要，最后一句就好
可以可以

游游你在郑州？
不在不在，只是过郑州，我在河北读书。
噢噢也不远~
嗯。是阿。

这个季节的泸沽湖
洛洛来耍几天
来不了。

谢谢哈！哈哈！你还给我说的闽南语吗？走高端真洋气。
粤语好吧！
太好了。

最近干嘛呢
吃成肥婆。。
我都想呢

好久不见，怎么受伤了，看起来很重啊！一定要好好休养。
谢谢关心！
不用谢，要好好休养。

可以鼓励我吗
加油
谢谢你

只要你过得比我好～
此生有你足矣，我的原配，爱你哦
那就不要小三了你肯吗
肯的，他不会介意的。因为不冲突的

明天我也要坐一天的车
还没回家？
恩，你昨天回的？？？
没有回，我在昆明。
你不回去？
不回
那要干嘛
没事做。睡觉！
好奇葩的理由
最难受的就是没事做的时候了。
干嘛不回家嚯，姐姐已经到楚雄了
啊么么，恭喜！
你为什么不回去
下次一次回克
嘿嘿，那你好好玩

摊在桌上，细生好无聊…
听发哥水一水不觉得很好么
听多了就腻了
我早上去吃m记早餐了哈哈哈

你最棒再次嘱咐照顾好毛毛
已经打呼噜了
瞎说，我们毛老师说他不打呼的

过几天又要降温变天
不是吧不想再裹大衣了
周四开始降温检查结果肿么样...
结果OK啦，准备回去了，就等住院了

猪啊你！吃那么多！
饿死哀家了
有钱了请你吃

想要什么
以前的身材和状态啊哎
一定会有的

绿皮的那个好用不？
有芦荟和仙人掌
好用不？
不错啊
拿纳豆和黑珍珠试试

老铁教我怎么上热门
运气。。。
真的是运气啊。。。

我都系第二次先过科2，前天刚刚过了科3
现场发挥太差了
加油加油！

我要买个耳机咋买
耳机我不知道有没有打折啥牌子的
就买苹果的

晚安啊
早安
恨你
你要爱我

对不起，老先生，惊到您了
赶紧写作业哇交作业
那个心理测试吗？

有机会过来玩，动感烧饵块你不二的选择
真心的？？？我可是吃货啊！！哈哈哈
这个可以有
有机会过来投奔你

然而只有我给你发照片
哪有我也给你发我以后天天给你发！！！
天天呢？？?

我有个帽子就这布
都是一块床单做的………
错他那是我帽子的下脚料做的
好大一个头………
大头大头下雨不愁

大福北不是也下雨了吗好好拍哈
北京下雨的时候我在湖北没赶上，当我坐车回京时湖北开始下雨，又没赶上。
今儿阴天回来后也适合拍照（下次离京提前说我去宫内等雨
别说了，祝你快乐

喜欢安静啦~
知道～准备复出吧！
这个来日方长
我懂我懂。只是确定一下你们在不在家。

我今年比去年胖了五斤，我也开始减肥了
哈哈，看姐姐一点都不胖，一起加油减肥
咱俩一起减肥，坚持下去

下一次打卡是1314么我有一个大胆的想法
你说对了
下一次是1414
好，我等着看是不是这么规律，反正现在又离线了

校友路过
校友你好
好奇机车的为什么去开飞机了？
为了生活

河南的表示很痛苦
河南有暖气的呀
据我所知，只有郑州有，我在河南最北边上学都没有
我家河南三门峡一直有暖气。附近的山西陕西也都有暖气的
河南商丘。也没有暖气。

我们不约儿童
我都是仙女了，你说多少岁？
3岁？
我十二岁了

一周去一次角质的话用哪种呢
我就是用这个当面膜去角质
回头试试
嗯嗯

要是我直接让父母发短信请假后就遛。（好孩子不要学）
发了，不回
无能为力了……
悲伤

胖妹胖妹，熊想你了呢
我也想你啊熊，叫哥哥搞个演唱会约一下
哈哈，你喊他搞起

我超级喜欢乌龙玛奇朵！！！！我读书的这里没有一点点想哭每次都要跑到长沙去买
哈哈哈哈我那边学校还是，我快开学的时候每天一杯玛奇朵都觉得戒不了了
我上学期喝奶茶胖了七斤
学校里奶茶又贵又不好喝我都强迫自己等到回家狂喝哈哈哈哈简直了

急着我们吃瓜群众了
对啊，年度大戏啊，不能就这么不明不白的落幕啊
薛肯定是完了

请问你签的是哪里的优越呀
它好像有两个，一个上海一个英国，其实都一样的，我签的是英国
我打算签上海的……过两天就要签了呜呜不是没申到应该是全额退款的吗

4还是4s还是5还是5c啊？
5s
哦哦！过完年也可以买啊！那你现在存到多少钱了？

小哥哥你要网恋？
啊哈你萝莉音吗
我98K消音
皮这一下可以说是非常开心了

实在不好意思善良就爱挑这些字眼每次挑完博主无奈还得感谢我一下太不像话了姐姐早！
善良小妹所言极是，哎！就我这水平，也就只懂谈几句时政了
不敢不敢跟兄长开个玩笑我是诗盲根本不会写诗你继续写啊！真的！
我那哪叫诗！只是那时心里有些事，一个人到海边走走，顺带表达下那时复杂的心情，也不知道自己在说什么，其实男人本不该轻易透露纷繁心思，真是见笑了！
尽量适时透露一点啊！正十分欣慰见兄长好不容易改变了一下发博风格这要让我无端打压下去了有位姐姐必定对我不依不饶的！
那以后就尽量多挤挤，挤不出好句子就挤大白话

这是放假还有早课的节奏？
起床赶动车去玩啦
哈哈哈，羡慕，我现在没日没夜赶论文，你那里玩啊？
北海噢
哦哦！去冠头岭吃海鲜啊，打滴滴去，那边正宗哦
好呀！
滴滴来回不容易被宰，哈哈哈哈

火星不是形容得到消息太晚么。。。
致远星
致远星战况如何？

散心吗？
嗯哈。
那就耍开心带个外国男友回来
不得哦…不敢。唉。

某人很爱国去韩国深造，别丢人了！！
你好，晨说的不是GD，真的不是。
他穿什么，唱什么，拍什么与我无关，，但作为一个公众艺人，作为你的偶像骂人，我就不能忍了。
希望你能谅解那些不理智，那些冲动。在这件事上我有点唠叨了。还是谢谢你。

哪里来的娃
我侄子~
叔叔教他写策划书
你要干吗………………
培养未来人才啊~哈哈哈

亲爱的大冰，是你啊！
嗯，是的
在哪里？

秋天来！秋天的衣服好看些
一想到要穿长裤很痛苦
可以不用穿凉鞋了
讨厌穿袜子

人生的抉择，我也这么过来的，其实很多时候感觉就是命运的安排把所有事都放在一起，所以我也辞职了
那你现在在干嘛
家里躺尸休息看电视睡觉玩游戏
羡慕努力不一定成功但是不努力一定很轻松
哈哈哈哈是这个道理没错，其实不是自己吃不了苦，而是我看到吃苦没有尽头，不会好起来，所以不愿意陷在其中
那接下来准备干嘛啊

哈哈哈哈哈哈嘎嘎的东北都是活雷锋
努力上岸，拿了工资去东北浪
要去看雪
美食＋美景

更可笑的是，男朋友6点的时候还在和你卿卿我我，9点的时候你发现人家把你删了
厉害了
太厉害了

星球杯！啊！好好吃！
我今天吃了不少，哈哈哈…
会胖！！
回味…
真的蛮好吃的啊......

是不是可以减减肥啊
听说你之前短小被20个女人嘲笑后一度抑郁压抑甚至企图轻生，是不是可以去蓝天中医院看看
其实我只交过6个女友而已
她们帮你宣传了
哈哈你怎么知道都传到你们学校啦哇噻
E

大哥别说二哥
我只是想说你是当年怎么笑我的
我哪有
哪里没有
哪里都没有

投6元给个苹果6？
我也只能买了六块钱的苹果，咬一口再给你
没事，没事，回来就有了
好滴，听你的

中队长工作打卡滴
你下课啦大队长？
对准备上班了哦
注意节制噢
注意卫生

你的头像
好看不
不好看

抱脸虫！
扒字更形象
其实这个原型有点黄暴
对所以我没给内面的镜头

能吃是福啊，生下来就是吃货，只要胃口好管他是胖子还是瘦子呢
爱吃的胖子是没有明天的
不爱吃的胖子是没有后天的，因为他饿了
要么瘦要么死
奋斗奋斗，好有志气的样子

老公真的好棒！
名字好长，记不住
哈哈哈，我也不指望被看见，就是由衷的觉得很棒！

快去买X老胡
买毛线没得钱
老胡别出去浪就有钱了
不行

我昨天看了快乐大本营也超级心动。。太帅了。。
对啊…姐姐大猪眼光跟你好像，我也迷林二新
一起追星追起来。

头发剪了啊？
短发都留半年了你才发现！
不是啊，关键上次我们俩出去时候比这长啊
对，我忘了，然后从那开始头发剪了好几次，现在一直都这长度

是的坐标山东日照现在经常提国二国三的车
提出来国2的，去哪里落户？
是往日照提日照可以落了

第一排空气刘海那个女生长的不错
你的思想很危险啊
就只是单纯的觉得而已

早安
早安，小妖
昨天下雨没有
不点

我快要饿死了，整天只有素菜吃
但是这一顿饭就长了两公斤上秤的时候我都懵了
你是把壳都吃了吗

你脸是不是肿了？
嗯嗯
怪不得看着比我脸还大
哈哈，半边脸肿了

梦是反的说明你科二注定过不了
你怎么这么丧的慌呢！！！
我丧德行呗
你烦人哼！！！

有毒的挪威的森林
比如，放两只交叉的手，书当背景，那就不一样了
听起来很不错
试试也挺好

给微积分虐完感同身受
是家教...四年级都HOLD不住了
四年级没有寒树吧

赶紧把来开封的计划提上日程
想我啦
让我带你飞

我们班的球被收了！
我简直相信你有办法。要不然其他地方及，二中、交大？
不知道啊！到时候再说嘛！我问问先

还不睡
你咋还不睡呢
还没睡意啊

你又野到哪里去的还滴滴
昨天晚上去
哼不喊我
有活动怎么可能不叫你社会我卓姐

这衣服我看某宝上挺贵的
某宝有卖了？
是的

谢谢！祝你周末幸福开心！
周末快乐
嗯嗯

你是最棒的
有些人说话真是刻薄你朋友摔了你不这么安慰难道还讽刺她？
你可真逗，你什么朋友摔给全世界看？这一摔本来不受待见华裔模特以后更难出头了知道不

善良的瘦宜
新表情第一个发给你哈哈
嘻嘻嘻嘻比心

三专运气是个好东西
你有吗
你在拉仇恨

随便整整吧意思意思
整谁
看您心情思忖定夺

你在学校呢吗还？
嗯嘞，这个暑假不回家，呆学校
是在准备考研吗
没有没有
哦，考也考不上不要杀我，我知道错了

怎么都是光棍啊都是1111
所以说怎么都得刷走那个1111..现在1112了
抓紧时间吧啊咋地也得整过去啊
好一个“整”字，受教了~

大长腿
认识我？
见过算不算认识？？哈哈
为什么见过？？？
应该见过哈哈
一脸茫然

怎么睡不着
你怎么也没睡我也不知道最近做梦都是出成绩了考试了感觉应该是紧张吧
我是睡醒了，做梦做醒了

你减肥
减肥咋子。。。
赢取白富美

幸福
你是杭州的？
俺哩义乌银

我要是梦结婚我得给自己弄个情人
你是说结婚后要生个女儿对吧
干嘛用猥琐小眼神

嗷呜体重多少，给我参考一下
70斤左右
我家火锅，以后就控制在这个体重了

我也想打麻将！
输了啊……
笨！
哎，主攻德州扑克，可是没人耍么

给学长疯狂打call！
北外的啊？
留德汽车人算吗

怎么感觉刚刚完成一个使命还有另一个使命，永远有不完的赶脚。。顺便送上一句生日快乐还记得你的五一七天庆
分明是2012年的愚人节七天乐
也不晓得是自愚自乐还是自娱自乐呢？
哈哈

苹果送你么么哒
要真的
等姐去了太原给你。
好呀，就等着了

你就那么希望我哭？
是你说你要哭的啊
好吧。。
加油！！！
恩!!

网红！
还有一双腿的距离
这是个看脸的世界

你去洛杉矶么？
没我这次只去东部我要去西部我要去西部
以后一块去
你到时候可不能怂

我看到了双眼皮贴
不是我
我看挺像

你好久放
一月二十号
我也是

亲啊，还没睡
马上就要睡了
恩恩，睡吧，晚安，我也睡了

那个好吃的虾子在哪。
你带我去，我就给你说
好，

人丑就要多读书。。。
说你自己呢吧
我看了他的解忧杂货店，还可以
嗯那，跟他其他作品不太一样
好吧下回看看别的
我有，你不需要买啦

上海男银小气
上海男人会做家务
上海男人小气
谁说的，我接触的人都很大方！
大家都这么说
实际接触了才知道，不要随便听人说！

我还以为就今天你让我忍无可忍，原来以前你就让我忍不了忍了！
妹的，好绕啊
最近智商低啦堪忧呀

看到小白牙我想到的是老付和二源怎么破。。
我也想到了老付，哈哈哈
我能说这两天先想到的是……咳咳
这不能行，扼杀
我造啊！！

口音是哪里人。
北京
东宝贝呵呵

我说北京北京，哥们
俺知道，俺不傻，我就一提
就是傻、人家跟你说这、你非的跟人家聊那…
我们屋热的我都喘不过来气，这帮老头连窗户都不开，我开了就给关上
…杨戈永原来工作就是跟一群大妈、然后受不了了
现在呢，我不让快受不了了，他们怕冷，我怕热
然后换工作了

我觉得你不如走下来吃太升茶叶附近的杨记烤鱼
这家烤鱼好吃吗
好吃，也要排队，烤好的鱼上面，淋一层特制油辣椒
中午不用吧

新年快乐666
亲爱的妮妮新年快乐！
新年快乐祝你今晚梦到哥哥
谢谢哈哈哈

这个说法有点～～～我的胸怀冬暖夏凉会不会博上有的人想入非非啊？自嘲一下啊！没有别的意思！
想也应该允许人家想，谁让你的胸怀那么让人舒服呢
允许长得帅的想一想

肤白貌美如花是吧
哈哈哈哈【拍桌狂笑
为什么呢
……怎么突然严肃起来了，害怕，溜了溜了
哈哈，不要被我的样子吓到

哎，想睡觉，又睡不着。
额喝多了吧您内
喝多的那位已经睡着了。你怎么还没睡啊了。
天吧喝多哟这不行啊

因为无靓仔啊！！靓女超靓！！
啊!错过了！
到5号啊，5号前去就是了

这买用具还送饮料，可以
送我一个，你留五个？可以呀
送你五个我留一个

我也想理一理，就是懒
能在懒点吗？
我的都乱

高丽人怎么了
冬奥会搞事情啊
噗原来如此

话说为什么你要先散步再吃饭？？！！
因为我走太多饿了
那你这个散步的意义何在哈哈？？
所以后悔万分
在准备考试嘛？？
嗯呢
看比赛哈哈哈

放虎归山，预感不祥
真是，本来以为冠军稳稳的。希望她发挥作用，好好打。我要去看的，到时候约一个吧。
好的
我发现你去看的都赢，我去看很旺江苏，所以你必须把我克了

从猫书上翻越人山人海找到你！！！这也太太太太漂亮了吧
哈哈，谢谢谢谢谢谢
别担心我已经开始着手偷猫了
什么鬼
没有啦哈哈哈不要被吓到啦就是开了一个小玩笑
哈哈谢谢喜欢

要是近其实可以多骑车啊，还当锻炼呢~
其实我后来就骑车了，前半年花的多
那你前半年打车真不少啊
现在能不打就不打了

不得不说我们这个社会病了，有再多知识都不及一张漂亮脸蛋以及一个有背景的家庭。
真知识永远有用，最可怕的是自以为有知识众人独醉我独醒，怨天尤人不自知。
说的好

么！亲爱的，我马上去深圳了，过两天就来广州，你跑上海去了。
啊啊那你不早点说你玩到几号啊?
七号，但我是从深圳飞
我6号早上回广州回来了联系你啊

请帮我订一套黑色的
只剩饕餮绿了
长城中的你，镜头不多，到帅得不要不要的！

明明是夏天好吗
裤裆长个茄子怎么走路
你怎么看小苹果这首歌，好听吗？

头发长了不少
对对对还想剪长得好快烦死
我也是我这次回来想剪更短
啊你这才多长时间又剪我本来想五一回去剪的我低估了它生长的速度

纹身超酷
我不是没露吗
翻了下之前的照片，哦哈哈哈

富婆
记得把笔芯带来呀~
晓得！亲
嘿嘿

今年那些城市会有新线开通？
青岛18年将会开通两条线路，共计128公里
青岛确实牛批

打了几个小时麻酱呢
比打麻将更有意思的事情
是有秋兄了嘛
就这点想法

你一定要想我。
不指望你想我。唉。人生
切那你肯定还是指望的上

一场告别两个好球员哎
期待下赛季咯
嗯希望买个中后卫吧。。小巴这一呆一年其实挺坑人。。哎。。明年门将要被宰了还没法卖他

男三是谁？
小叔
我一直以为是戴维凡，我还想说他和女主有啥关系
小叔简直推动剧情发展啊

你惊呆的点在哪里？？！！
色差啊
那秀肌肉是附送的么
其实只是两根竹杆而已真的
好威武雄壮的竹竿

我以为今天是阴天……
早上那么大雾~你是文盲么~！
我是瞎子……
你是没看到雾的瞎子还是看到雾不知道会出太阳的文盲？！
我是看不到光的瞎子
跟你没法儿交流~！！！！

用户都搜不到你在哪里看到的。。。
刚才有，现在删了
删了？

我的手机不见了..等下去弄，弄好告诉你啊...
粗来玩啊！
好呀！去哪玩？
你手机搞好先啊！！搞好立刻联系我！

跨年夜应该发
到时候看了，毕竟圣诞也没发
圣诞没活动

辛苦
史指导辛苦
我睡了俩小时。。。

喜欢现在的数学老师。比较懂学生的想法，也不摆架子。没事也可以像朋友一样出去吃饭聊天。
是大学老师还是高中老师？
高三

月底我又要去了，本来还想说上图再at你们的
你要去云南，干嘛呀，又遇到什么姑娘了
大姐....我跟家里人去，顺道我回我外婆的老家看看。哪有什么姑娘啊，如果说有什么目的的话，我是为了米线

蹭蹭番茄，因为最近都在潜水状态，好久没和番茄聊了
嗯啊，我也是，最近工作忙都很少上来了。。。么么，乃早点休息吧，晚安
嗯嗯，番茄安安，好好休息>3<

求不黑！我不晓得你现在用哪个号码啊，我这里有你四个号码啊亲！
你怎么会有这么多？重庆的已经停机保号了。你留尾号3868的那个。
好勒，我这里还有你珠海那个！

看到你在这里心疼了我，莫名感动
缘来是你~蟹老板
是我

下雨啦？
室内温度才29度，有木有，，苍天啊大地啊，总算是开眼了啊！！！！
跟我家一样，哈哈哈
去去，能比呢嘛！！

哥在有梦想的地方
天堂...
天堂是梦想实现后的港

想念的力量还不够强大吗难道
只要我们心里有他，一切就有希望
那他怎么还不回来
他不会回来了，他在令一个世界很快乐，将来我们也会去他的世界和他在一起

不用谢！把驾照考完了开车带我去溜溜就行
今年肯定没戏。。
你加油

请问工作地点在哪里啊？
广州
我平时没化妆过…以为汕头还可以试试…
好可惜，我工作室在广州。有机会回汕头办一次
好呢…好想化妆…可是天生笨不会……长这么大唯一会涂的就是睫毛膏…悲了个催的

外星人什么的吗？
嗯……是外星人，比较可爱的是，这群外星人没有露过面，三本书基本就是地球人和地球人互怼，地球人和三体文明互怼，最后被宇宙中（还是外的）高级文明看到了，然后世界就安静了
其实我之前也不喜欢权游，现在迷的不行，我觉得所有东西都要去尝试着一下，我觉得这本也一样

我错过了什么
今天直播了一会儿
没看到
以后还有机会

你快点给我送花让我上榜首哈哈哈
送花就可以上榜首啊送其他的可以嘛
可以撒每天都有三朵免费花花

揍他就完了，体院的学生啥时候受过这气
要是因为别的还好，处对象的事，我觉得丢人
这玩意，要不就不理，要不就整服他，干就完了

陪我到最后
感谢那是你，牵过我的手。
真搞笑，咱俩在接歌词呢
呵呵！在干嘛呢？

重庆成都这些地方，点好菜，米饭基本都是随便吃的，不算钱
哪里不是？
看来你去的地方很少

你想我来治你吗~
你治得好么
哈哈~要治呢问题不大的呀~哈哈哈~

凌乱了魔兽都是我的过去时了60开始玩的，那时一堆小伙伴、现在都忘了快捷键了
魔兽要有小伙伴一起才好玩
是呀一个人玩最没意思

哪天流浪狗咬你或你家人一口，你就不会这么说了
那是不是路上一个疯子打你一棒，你就把全世界的人都杀了？
说得好！

哇口水直流……减肥什么的一边去好了！！！
越来越肥咋办
那也可以憨态可掬啊

原味玉米味更重但是挺好喝
原味生咪样
好喝
我问生咪样没问你好不好喝,

噶嫁咯，等捉做客啊
介绍个男朋友来。你就得做客咯
我还真不相信
骗你干嘛

每次都放好多东西无论是酒还是汤厉害了
口亨，在家不吃好点干嘛
想去蹭饭了
你这要是来蹭饭，怕就难回去了

我也睡不着
太兴奋了规划了未来
我现在只求身体健康，以后多挣钱

哪里能看的出我变幻莫测的发型
那是你的头发与背景几乎融为了一体！
乌黑的秀发～

你说我该不该说实话？
我说你还是去买电脑吧……
求支援

还有空调好幸福！！
现在只有一只愤怒的兔子
一直只有破电风扇的表示很羡慕……

得不到的要争取
喜欢就去追，追不到了就强吻，强吻不到就拉小树林！！！
是这样吗？

今天生日？
对啊～
不年轻了，悠着点小雪
没问题的

等阵我打埋电话来，你就知错
你试试我飞行模式！
那你就飞吧
感谢主
我冲完立刻打
你好野

开了个会员？
不是啊，就问问你尴尬吗
有啥好尴尬的？
因为你在打自己脸啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈

你给修个庙供奉下说不定还能圆你几个愿
我给你立个生祠，早晚一柱香，放心好了
好！

已经在一起啦？我觉得应该喝个酒，庆祝一下！
噗谁告诉你的。。。
都情侣衫了！我懂的！
这不是我愿望么！

你知道国庆节这里有多火爆的
恭喜恭喜
谢谢哦

做人要诚实
所以我说出了大实话
恩，大实话

才看到祝福我帅气可爱的学弟生日粗卡!!!
谢谢学姐~
不谢不谢.寿星最大!!

早安深深
正牌早啊
姐姐早

你这是毕不了业务的节奏
单句重复率，你是二吗
一直比较二

喂流浪猫的缺德老太太，断子绝孙
放心，老太太会有一群猫咪守护。而你我觉得会断子绝孙了
随手举报就好

哇的一声抱着香芋蛋糕卷哭出来。
牛舌饼可怎么办？
还有五香方肉和鲜花玫瑰饼。

估计没几个人知道紫龙是谁
紫龙，星矢，冰河，阿顺，但我觉得最帅是穆先生
尤其是冥王十二宫和黄金十二宫的白羊座黄金圣斗士-穆

生日快乐~
谢谢你！情人节快乐
大家快乐

四是群生吗，好赞
利比里亚
嗯有空去看看，很容易养到群生吗
很容易

你肿么病了这么久
每个月都在感冒发烧、2014年就是那么造孽
感冒感冒这么久啊！因为今年是润九

你那我要不要生气嘛
你难道不是应该掐爆人妖的胸解恨吗
我很不好意思的就轻轻抚摸了一下……放不开………

单面的煎蛋才是最美好的！！
我就喜欢流质蛋黄啊啊啊啊！
大晚上的不要再说了！！！！
15651808016，门口里脊饼的外卖电话，有煎蛋，虽然差点，哈哈哈~
我打算减肥呢。。班长你太坏了。。
我知道你是个有意志力的人！对减肥事业是这样，对热爱煎蛋事业也是这样！
琳姐懂我。。。。。晚安哈~
梦里有蛋哦~
-。-你太坏了。。安安。。

别告诉我，你们今年还是在城院上啊？！
你就不能备注下？混乱的家伙！
哎，好吧……纠结……

夜景提升很大。
你说反了，恰恰是白天解析度锐度提升明显，可变光圈可以物理缩小光圈才是最大意义，手上拿着s8，白天拍照的效果远没有晚上惊艳。
我听说的是夜景做了优化，更厉害了。
提升肯定有，但是不会大

梦泪的常用英雄被画了，好棒啊！我在想，如果有人要画老帅的英雄的话，一张纸够吗
我想画的，在中间画一个大头，写老帅，然后在他身后画一片海，起名叫英雄。
红红火火恍恍惚惚笑死我了

哦…你的平板省电模式后就什么都不能用了~噜噜噜
可以看小说呢，黑白的。
感觉不错~
对呀，下次拍给你看
拍呀，你拍呀~略略略~

网红的日常
呵呵
天天呵呵会不会换个词
嘿嘿
嘻嘻
哈哈
么么小

土豆，我都爱吃
我文来我们约火锅
来吧

你考哪里哇
不过回复你之后，真是立马有动力看书了呢
北大

点开资料看了后忍住取关的冲动
不可以
太土了
那你给我充年费
啊你说啥

我头像有没有很帅
是的帅有屁用又不能吃
谁想吃了啊

天哪！！这么有天分的人可惜了第一次做菜！！！求教求教！！！
我是看菜谱做的然后根据自己喜欢的味道再加调料~我也在学习中不过很好吃~
还是很有天分啊啊啊，至少你有兴趣我是完全没得兴趣，哈哈
你肯定是对吃有兴趣~~

捡来的小司机，每天听见我爸妈钥匙开门声不管在睡觉还是发呆还是在吃好吃的，就立马跑去接
跟我这只有点像
反过来的

我想问一下济南的考点在长清区吗？
如果是老校区，那么就是啦
你是在老校区考的嘛？
恩，是的
好的，谢谢啦

舅舅很可爱
谢谢可爱在哪里？
头头很可爱
我喜欢眉毛

都是缘分，让我们相聚。
少年干嘛这么诗意
少年本是读书人，没有诗意还有啥。

高铁要一直坐着好累啊
真的..时间长还是卧铺吧
是的啊

厕所没锁，而且是玻璃的~
回来来点图，偷看啊炯洗澡
做梦~

胸毛很赞。我就几根
我们恋爱吧
你会变成小三的。。呵呵
你会抛弃他的
用胸毛勾引我吧，，哈哈

用连点都是手残党PS:半自动纯手点路过
没错连点什么的还不如手快
真的吗
装比被我狗哥发现了我得跑

幸福！我们食堂中午也是饺子
你看我包的饺子心疼吧
心疼很

你们睡好！安....
还在吃东西
你明天上班不？
要啊

那个鸭子玩具注意一下，怕会掉绒毛，小孩会吸入。
好的，谢谢哦！其实我不会给小婴儿玩啦，只是摆拍一下好看
嗯嗯

你可以考虑去健身房试试
健身房更黑
看看我的购物车唉有钱真好
哪里

怀念每次放学的时候，我也想下班啊
快下班了吧？
哈哈哈嗯呢
应该会在大雨前回到家。
千万不要在雨中前行，魄力还不够

文艺葱…你是专讲冷笑话的文艺葱
嘉嘉你好坑爹
咳。。我咋了。。
神回复阿
咳。。我又咋了。。
咳。你闹哪样
咳。。你闹哪样

带着行星饭的名就别出来了。赶上我也喜欢。要不然呢。因为别人结怨？呵。
行星饭就不能说句公道话了？我哪句话有失公正了？我说的只是事实，好不
我说的也不是瞎编的。

太善良
晚安呦啊玉
安，小护士

看完了，最后结局很好新瑶和大明在又一起，下雪天到最开始的游乐场，然后过山车一开就全剧终。。。
亲，在哪看的？哪个网站上有更新了呢？
奇热网上更新完了，今天刚看完

明明有十倍与5296的存在却还在显示自己的被动挨打～想干什么？
我觉得拿钱多当自信的都是不自信的吧
钱多不是自信什么是自信？
看来这样的人才还不少

我要，一步一步往上爬…总有一天，我有属于我的天。
差点吃掉
名菜啊～白赚了

饺子都不会煮，我都开始做饭了
煮饭我还是可以的
我信你
必须得信

红衣服那个？
是篮球
我喜欢红球

恐怖童谣至今不敢刷第二遍
老子24，吓得开灯睡了好几天男人。。。。。
哈哈哈哈，简直可爱了

买啥书呢？
考研复习的
求！
你等这次排名出来再说，暑假看也来得及

我也在洗头发哈哈！这个灯是个爆炸头
爆炸灯，掉下来就正中的
哈哈！还真的有点恐怖

在汽车南站附近真的真的超级超级好吃每天都排很长队
我每次回家都在南站坐车啊，没见到过
汽车南站有两个车行入口不是西边那个这家店在另外那个南门（面对南门左手边）门口快去吃呀
哦，我下次去看看，蟹蟹

你是化学课代表了，亲！
我觉得我这辈子都和化学课代表无缘了~
呵呵，那是怎么回事呦？
是我可爱的化学课代表呀
哈哈
但是他其他的好猛呀

哈哈哈！西安最近实在太热！热到想骂人！
广州就...还好哈哈哈，北纬30°以北高温红一片
前几天西安地表65+……真的晒到爆皮！你还没回家？

人家平均每一件衣服都是450左右阿我不出总有人顶到450
不是最终价格的问题。是你这一叫，毁了大家半个小时的乐趣～事情还是循序渐进比较有意思。如果价格本来就那么多何必拍卖呢？！
对的，拍卖要的是过程

万一那个女生喜欢你呢？
你太不了解女生了，即使喜欢也会矜持的拒绝。不喜欢就别说了。
你居然说我不了解女生。。这是对我的藐视

憾生发给我行不
在电脑，明早可好
好的呀～谢谢亲摸摸大

哈哈,我魔都要打辽宁了呢
输东道主妥妥儿的
我沪不怕辽宁的！

再见
我生病了，还帮你抓蟑螂
嘻嘻嘻爱你爱你
对我好点吖

盖在学校啊，我们剩下不是五个人啊，我放假就买了六条链给你们的，起码合影一下吧，我怕一年后发霉咯
噢噢，我OK，不过蓝不是开学了么？
她还在河源啦，等下通知好人，定下时间就call你出发咯

我没有看到港囧的…
进去晚了吧好莱坞和港囧是倒数第一个和第二个
我看左耳的时候只看到好莱坞的了…一检票我就进去了啊什么时候一起看电影啊
放得不完整时间赶啦
可能吧…

找个男人吧
那也得有合适的
什么是适合？
看心情
那什么是心情

小夫妻吵架了噢？
呵呵，小问题，男生主动认错就没事啦
恩呢，加油

陈独秀，你坐下
看来你是过来人
我用的稍贵一点

本来就不是什么光彩的事情，还愣是想得到所有人的认可~然后就可以光明正大的出轨约炮了吗？
所以说有的人三观比较乱
主要是现在很多人吧，总觉得自己比谁都值钱，出个门谁也得惯着，无论什么都是自己对~

凡事都有第一次~
一个人唱k吃火锅那种的我受不了
很快就受得了了

走，继续逛把。
走吧热狗
好类。走起

在哪里在哪里
天马路哈哈上午上课不咯
不今天不上课

求天爱的快本
我们会慢慢放哒。
等等

最近贵阳穿什么样
不用穿长裤吧
不用
好的谢谢
不客气

天天求签哎哟
连好吃的都不带我吃8想理你
我没有带你吃？我没有喂你吃？我没有看你吃？

量子的研究属于微观世界范筹的学术，而飞碟应该算是宏观世界的事物……
等人类认识什么叫真正的量子纠缠，当人类认识什么是非物质内在次元，自然明白什么是宇宙的距离，自然明白时间与空间是可扭曲的！自然可明白为何灵魂出体后可同时处于不同地点去感知不同事物！这不是物质次元第四维度可理解的，这不在现今知识体系内。
感觉像玄学了呀！不是把问题搞复杂了吧？！真理不是都有一定规律可循吗？！

记错了羊好像是主办方送的你说的歌迷那个，人家是澳洲的羊驼！羊驼！！！没牙齿的
主办方还送羊长知识了
真的啊据说是因为知道了那英属羊

这椅子我有。
恩，蛮舒服的
是的是的。

社会的毒瘤
公共场合不应该假装我们关系很好的样子
祖国的花朵

那么喜欢给别人当妈哦不知道是哪个是先回复我的还有，做坏事的人可能生不了孩子的，比如水军哈哈
诅咒别人的人是为了被诅咒的人积德，感谢你，到此为止吧孩子
恩我愿意为你积点儿德因为你们缺的太多我愿意多诅咒诅咒你

你侮辱人家这么美好的爱情
没有我们的无耻洗刷就没有他们的幸福生活
哈哈！你羡慕嫉妒恨

一个像夏天一个像秋天~~
哥看来哥也是爱听歌的人
哥是个文艺青年~

什么时候分手？
分手是早晚的事，我就不信他俩能结婚！
希望你是预言家

你在芜湖上班啦？
我都上了快一年了啊
下次去找你玩
没问题

哈哈哈菇凉这么拍已然不容易
拍的那位妹纸心里想:你们做紧点小白过来点要不我到你那边去
哈哈哈哈哈哈哈菇凉心里急够呛

你在馀杭区吧？
我住上城区
苦孩子是到那边工作了？
我还冒毕业呃，我是克玩的－－

难得见你不愠不火，说话中肯。
说明快要老了啊
你没事吧！

大圣，饶命
小白骨精！
你这表情是有多嫌弃我
哈哈，还可以吧！

要与国际接轨啊…我们去横幅签个名还发了套呢
带着防身
在理。。

亲，今天不但上班，还加班！！！！？
天天上班天天加班！
公司有给三倍工资吗！
零工资

喜欢什么样的男生？有男生关注你，你会和他聊吗？
主要看长相
外貌决定第一印象。然而，人与人相处，往往很重要的就是第一印象。

我瞬间无语
完成我的遗志哥
我会等待的

见证你p图水平的突飞猛进，服气
哈哈之前懒得p
哈哈哈哈，可以可以

看到好多熟悉的身影！！想你们
我们也想你,最近怎么样?
挺好的。。你们不收手机啦？
收吖,你懂的~

白富美
正经点
要不取名，老苏家的白富美
好嘛，可以考虑一下
都不鼓掌？觉得取得不好么？

卸妆过万圣节咯
昨天一天我都没化妆
那你最漂亮了

小孩儿打麻将，哈哈。我也不懂，便致以我的加油哈
哈哈！等我把你教成赌徒，你就不爱做美食了
熏陶N年也没变赌徒啊。不过你们可以打麻将我来做饭

唉我天生的，小头发太多，都炸起来
说明头发多！
我发量也一般哈哈就是小头发多
小头发多就说明头发在长
长头发在掉
掉了，又长了！

福建工程学院欢迎你～～
10分钟后到。
我在工院叭卟～～～～～～

爱你
现在蚊子眼都这么瞎了吗
蚊子不看颜唉

小朋友该走出来啦，总会遇到更对的人
想的明白放不下
哎心疼心疼

6真是有使人改变的力量
你们为何总是看尾巴
我只看图多发多发

真开心~我要六月尾先有假
你几时会翻？
未订机票啊，考试要到27号才完。。。

地铁现在可以刷手机呀
哈哈哈哈你关注点很奇特
美团闪付还能打折呢！！！很便宜！
桂林这辈子都不会有地铁了哈哈哈哈哈哈哈
是不是坐船？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈骑马
桂林山水甲天下嘛不是，遇山就骑马，遇水就坐船，是这样嘛
对对对，没错
羡慕

我大天津，想回去
天津真的是那种来了就不想走的地方
我喜欢海河，来了北京之后太怀念了，尤其是夏天，北京这边真的没有什么可以遛弯的地

新年心愿，QC35II。
我有
好的我知道了

想要这个宝宝
这个韩国代购的，她调色了，原板色深一些，我也拍了模特图，明天发给你们看告诉我要不要压
等你
晚安宝宝
晚安

重感冒呀
感觉挺严重，但是又感觉能撑过去
吃药了吗

想吃花千代哈哈哈哈
啥时候回来嘛
情人节
咋又情人节了

恭喜恭喜！！！！
谢谢
什么时候办婚礼啊？还是说已经办了？
没呢回头告诉你

小伙砸，小心挨打
哈哈哈他故意的等你回来揍他
挨打之前请我吃个饭，我下手轻点

教你一招，买瓶脉动喝完灌热水暖被窝
那不烫瘪了吗
不会，脉动瓶子很结实

你姐
你哥~
你叔
我二叔是谁~
你二叔就是你大舅
你大伯呢~

小面包要不？
我能说不客气吗
可以

漂亮！茅山，句容，我前妻的大姨家
几个妻哇
一个

所以我白天不出门！在寝室可舒服
晚上打算去哪浪呢
没呀就和男朋友吃个饭

只要不出门就很暖，买个大围巾保证有用
但是我要出门的、其实北方只要不起风、应该都不会太冷！
其实最冷的是南方
对的、

你歧视我们老百姓
只能说你误会了，打个比方：站在3楼，电梯在10楼，你要上楼却按“下”，就有这部分人，他是要让电梯上来或者下去，而不是让自己上或者下，这样电梯会重复开门之类的降低效率
看在你这番解释的份上，原谅你了

问下，这家店在哪儿呀
567p啊~好像好棒的样子，想去试试~
那家店在汉口的黎黄陂路上，叫什么果子堂，老板比较冷漠
好哒，谢谢~

怒吃治愈
我觉得我得好好找找我的脑子了完全更没有一样
梦龙记着有一个多芬和你半斤八两不会孤单
不敢想象咱俩要是每天都在一块可咋办

你在亮什么嘛。
没有亮啊，纯发宵夜而已，真的好吃！
价位和地方。
老火车站，50一份，够两个人吃，适合当下酒菜
太远啊。店的名字
就叫虫大王，没得好远啊，那边也是宵夜一条街
好吧。哪天想新鲜再去吧。
你那么忙，咋可能有时间

大一岁的了解下
你们都还有机会可怜我我连当情敌的机会都没有就被pass了
也就做做梦

什么事告诉哥！
哎，你不懂！
我不懂谁懂？

你这个头像啊让我猜了好久
不会改备注吗
真的不会求教

我最喜欢吃螃蟹了！
来郑州带你飞
包吃包住，报销机票？

在哪健身呢
北门BH
没见过你……

真羡慕你，当年那些有爱的画面现在再也看不到了
还好，当年我没好好珍惜，现在记忆模糊了。其实想来也是蛮公式化的对白。。。
当年真的比现在强几百倍，现在才是真的叫公式化呐
现在或许是换了种方式暧昧

看饿了
恰饺子了吗
恰了虾饺崽，好恰的批爆
我也喜欢恰虾饺

脸大是手遮不住的，并不看好
只是想从玻璃杯里看
首先我们得有个玻璃杯

你也可以编一首《情歌王》，然后找一个天生巨基的男人。
天生巨基！
天生巨基又硬扎！

我倒是有很多木耳了，以后要猛吃了
最好每天一瓣大蒜
熟的还是生的
生的

是不是有很多女孩子追你啊？
不知道
怎么会。那就是你追女生诺？
也不是。

你还我橙卡！！！
关我啥事
我不管
行吧怪我
快给我充128吧嘿嘿
快洗洗睡吧

最近好多人都发了好多感慨，毕业季搞的么
我毕业还早呢我今年大一
小学妹，没上晚自习吗
还没下课呢简直太烦了
唉，好热，还没意思，都是作业，也不想写
没有网/好恐怖
没有网怎么回复的，你是猪嘛

你干嘛
发高烧
这么热你也能高烧
我也很佩服我自己

床上躺了一晚上了
时不是考完下午的两门，心里瞬间舒了一口气
我现在就祈祷不要给我挂了跟单完全不知道自己写的啥

做人嘛，最要紧的就是额头要大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你484傻
怎么最近你们这次异国学子都这么负能量~
因为异国

我们也要开始上班了。烦
初八开学是不？
明天报到。后天就开学了。

我有没有看错？你居然直播？哈哈哈哈哈哈哈你好呀，主播
莱尬舞啊，其实是做测试
来啊，尬舞啊

村姑你好哇
明明是你才村姑小公举和村姑的日常
小公举怎么可能会和村姑做朋友
所以啊我心地善良不嫌弃你，

去旅游了哦
没，看姐姐去…
那也和旅游差不多

帅的掉渣，后半句你是找属阿！
来打我呀！
你也找属！

问什么都不跟我说一声！你以为我是你们家保姆是么！
就溜个葡萄咋那么多麻烦，我替你看一辉有半句怨言么
那我晚上就接回来自己养。

祝福你
谢谢
不客气

陆主任你居然27了您真的和我一届的么
这是我姐啊
那您是27岁减三分钟？
张主任您又调皮了呀

嘿嘿小伙子真可爱在哪个明显的地方粑粑的呀
在洗手间门口哦！不是指定地带
那也不错啦下次给他在那铺个布时间长他就知道去那里了
今晚估计太热了。给他准备的毛巾，它闻了半天，竟然在上面卧倒睡觉啦！我再度震惊呀！

求资源
已发
谢谢哈

期待爱您。
坐稳了
不能膨胀

哭只有我的不行吗
你卸载了重新安装看看呢
还是不行

还要上课的高三党告诉你这是不可能实现的
主人加油！高三加油！
居然被翻牌了！！！瞬间精神了！！！

九寨哪有腊肉阿次奥！
听说广州有个医生吃死了
这儿只有牦牛肉！

回来请我吃饭
为庆祝你交女朋友请我吃饭
没事的，你先
别客气啊还是你先
女士优先

我们今天考试原题！
几中的
九中

照片自动定位手机的
好厉害！！
可是手机拍的丑！相机拍的好看
已经很美！！我能想象到在现场有多开阔

恩，要不给我推荐个新的吧
我听了5年还没够，看看你能坚持多长时间。
更久吧
找到了。

Jay迷是上饶人还是特地来旅游的？
特地过来旅游的，我是吉林省的人
哦哦！上饶欢迎你
谢谢杰迷

没明白你是做什么产品的？
我学生。现在不做产品
大几？
嗯嗯？研

结婚了？
是哒
肯定很幸福对不对
嗯那

英雄迟暮波儿
脸好小！
名副其实巴掌脸

你嘴变小嘞...
嘻嘻～
看起来好可爱的样子
是吗是吗？
那是必须哒...

老板今年发了，喜事又多
玩下咋。。。
老板，赚大发了！要我给你提供奢侈品海外代购嘛

姐姐是上大学吗？在哪啊
在丽江上大学你呢高几了？
我才高二呢

你就是雪饼的主人丫'哈哈凭雪饼可以打折啦'呵呵'给我们家卷卷找个好朋友啦
我得组织个爱宠聚会了呗~~哈哈
我觉得可以呀'抓紧组织把'最近忙店里的事'都冷落花卷啦'

赞！大爱旅行
能旅行的难度越来越大了
没时间。
嗯!

过生日？
嗯啊，不过生日还没到，礼物先到了
哦哦最近过生日的真多

回来东莞了？
今天回来搬行李，撤了。时间较赶，没能去找你们聚聚，抱歉哈~
在哪里高就啦？

美美哒看到寄几的背影了
女儿乖～
凑不要脸

都是漂亮的宝宝，怎么就那么不幸呢
天不遂人愿，命数吧……
我现在越来越信命了，可我不明白为什么可爱的宝宝总是命不好
慢慢的接触多了你就会明白了

我曾经也这么问过自己，可是真的，有太多阴差阳错，有太多无奈
想过很多次放弃，但只是想过而已……太喜欢，根本放不下。
时间和失望会摧毁一切
突然很怀念以前不喜欢他的那些时间。
会过去的。。。对的人，不对的时间，总要找个时间找个理由转身。。一厢情愿，就要愿赌服输
从喜欢的那一天就输了
那倒不至于，只不过喜欢得不到的无奈。。与其说输，不如说是自己给自己的安慰

你咋这么可爱呢
可爱多吃多了
熊猫宝宝晚安
晚安

睡衣呢！！！
睡衣？！也有情侣的？！
当然！

独闯鳌太，跟风吧，她知道啥叫鳌太不，初生牛犊不怕虎
她不知道！我劝了一天才让她不情愿的没去
爬个太白山就行了，鳌太就算了，多少领队都栽了。她是爬个华山自信心爆棚。放假也不知道来取彪蜀黍给的明信片

问下你们，冬天都天天洗澡的吗
广州没有冬天
好棒我也不想要冬天

你女儿可真幸福！
你们宝宝也是啊
你经常自己给她做衣服阿，我可不会，
买几本书学起就行了噢
我没那耐心

有钱人！
天天星巴克的人还好意思说～
天天（路过）。

见人就叫受啊你.....
…你看他姿势
姿势怎么了？
…等人来攻啊
这....小孩子在地上爬不都这个姿势吗？

老太太买菜用
等你老了送你一个去买菜
太客气了

哇塞，真幸福！天后唱歌咋啦？我还差一站到家啦！
有点噎着了。哈哈哈
哈哈，吃馒头啦
哈哈哈。天后来不及吃晚饭。

我看到你在等车。然而手机没电了。没想到方法给你打电话也。不然就带你一程咯
带程熊可以的
你在学校？

我也入了这条，但是巨肩星人真的不适合这条裙子
摸摸姑娘我其实也有点巨肩搭个内搭会好一点
小仙女可以安利下你身上的那件白色内搭是哪家的嘛

我现在非常理智地跟客人讲他是骗子,让大家不要上当.以此慢慢切断他的客源
有次跟个女的说他是骗子，那女的很淡定的拿了10块钱给他还说喔
那女的有钱没地方花。

代表花花祝四周年快乐
谢谢花花火星人，么么哒
么么～

人够没？我也想拼
你要拼哪天?17可以，但是我们不住在机场附近
我在机场附近找到酒店了，你要不要和我们拼房呢？

我这里多10爱国、8友善、6敬业、5和谐，需要的来找我拿
多三张敬业，缺一张爱国两张富强，求换
跟你换

看不出身材的变化…
长了10斤老
想到你以后就是牵起个娃儿了…
牵起跟你一路去唱歌
还有几个月生哦
还有3个月

有些东西就是属于某个特定年龄的，本身没什么可留恋
。。。你还没开始。。。。你是刚考完么？成绩出来了么
出来了，我报的华东理工
不错，有出息～

我最晚还失眠了
你失眠是因为什么事
可能是太关心某人了

因为我辞职不送外卖了
呜呜！！！都是你的错！！！
我何错之有啊
因为没送外卖
可是我送外卖你没给钱啊
我是爷，而且是超级帅哥，还用给钱吗
用，要不然没有本钱做外卖

早安！姗宝
差不多可以说午安了。不过我早午安一起请了
呵呵

青春是一辆奔驰
更赶不上了
不要如此伤感

为什么你和33每天晒早饭？？
每天？？？
差不多吧！
难得！

忙了一天，刚从实验室回到寝室的我看到这条回复也是一个爆哭，层主一起加油啦
我也是，看到就哭了
一起加油啦

你放假了吗竟然在阜阳！
就是那么嗨
羡慕！

正常嘛爱干净是好事
嗯嗯，晚安
这么早就睡
好梦
梦香香

杭州哪里的好夹
只能说丑的娃娃好夹
那还是不要了之前一个朋友给我两块钱夹了一个单身狗一开始我以为是白熊我从小到大只夹到过两只还都是粉色的丑丑的
哇挺好看的啊哈哈哈哈重在抓起来的乐趣
那是她帮我抓的好我自己就没这么好运之后看到好看的也都是就看看因为知道自己抓不到

太帅了我滴予儿
你看过没有
木有

谁说梦小男孩就犯小人
都这么说'～哎呀！还是注意点的好！
宝贝前两天忽略你了你点理解我
我会的！

没有我来看好妹妹的演唱会了
更想哭
莫哭！你回家了！

跟我去东北吧
不爱去！不喜欢一天三顿小烧烤。
可以吃两顿

你的头发脏的有点像脏辫的赶脚
都说我像迪克牛仔
头发脏乱差，一看就是懒得洗头，还是那种长发飘飘的好看
哪有脏乱差我很爱干净的好吗

为了秋的收获！
你要种个男票啊
我这在这对歌呢
不是为了春回大雁归么

遇到高富帅！
强行现在坐飞机的人农民都做！
那高富帅还是有的
才不会理我！

我明明看到了好多肉
完全没味道
那也是肉

你之前住哪里的
总统府
南京

我不信正，也不信邪，只信杨魏玲花
我那个小心脏哟……中了头彩，竞是花姐姐！
我不是花姐姐，你的小心脏又得受惊了。
对，没毛病
老铁，没毛病

新年快乐
吃过饭了吗
还没有
哇哦，你们那边好晚阿
开始了
求饭菜照片

你的雨刮可能需要换换，如果挡风玻璃有雾，把冷气对着它吹回好很多!
哈哈雨太大夜太黑
呵呵，只怪夜太黑~~~

还是一直喜欢你。
别喜欢我了，你会遇见更好的人。
要努力成为更好的人

天津气候这么差吗
雾霾很严重……
一年之中雾霾天数能占一半吗？
占一半我会死的，只是冬天比较严重。

哪里有资源啊
我建个群。需要叫我拉你。
我也想进啊

来深圳啊！！！！根本没多少人！！
希望下次出差去深圳
好呀好呀我带你浪

爱你
把所有需要宣泄情绪留在离别的站台带着彼此的祝福继续向前冲还有不能太早退休的！
总有一天要退的

想要
要几码呢
3吧平时穿36码

生日快乐！么么哒～赶紧恢复成这样！
重返18岁吗。噗噗噗噗
你永远十八～

这位盆友，我们来个涌抱
我生气了
不要生气，我刚活过来

你们对象都是哪里找的
健身房
你这个正经多了，看回复全是王者找的。我怀疑我玩了假的王者

坚强点啊，以后会去看你的
嗯嗯必须去看我凹
说到做到

突然想到看《天天向上》里面的几对情侣自己开民宿，过着诗意的生活，觉得好棒呀～
日子过成诗了
嗯嗯～能够一起打造有共同的梦想，过着两个人梦想的生活。

你放假真高产！！！
我现在感冒了火速低产了起来
还是大合唱的后期里哈哈哈哈哈

哭唧唧现在呼市超级冷
冷的是不是可以怀疑人生
绝对的你回来就知道啦
怕怕的，马上把自己缩成一团

烧烤店有龙虾了？
现在烧烤店大多数都有龙虾啊
我好久没出门了
那块出门转转，不然要发霉了
今天出门了
怎么样，有没有一种“世界变化好大”的感觉
吃个火锅都在赶时间
为什么那么赶

我不活了我
我也是
来来来，握个爪

我是做梦都在爬山，不停地爬
哈哈哈爬山好啊
主要是白天一直爬山，梦里还继续爬，心累啊

我老公最美
老公等你回来给我送早饭
老婆放假就去找老公带着擀面皮
咱能不吃擀面皮吗

请问你吃完有胖么
木有
好哒谢谢

谢哦午安
现在才10点，刚刚上午
好的~上午好

嗯嗯。我不知道暑假回不回的来啊
如果你回来我们就又可以一起去打球了啊!!!其实可能也是没人陪所以不想一个人去啊...
嗯。我也是
如果你暑假要回来要给我说哦!~
好。
早点休息哦~

找到了发群里一份，我最近也很丧
都是毒鸡汤
不能休息，休息了都不知道该干嘛
没时间休息坐一会都会睡着

我来！别怕！有我在！
我都在宿舍了
我怕了这里的车！
你还不睡哈哈哈
睡了！晚安！

皇上回你的后宫去
不回
那你去哪

手帐哇加油加油以后又多了个同样爱好了
哈哈其实是笔记本
噫噫噫尴尬极了
哈哈想有空了就开始做手账
可以的坑里等你
好！

我告诉你。别侮辱五月天。咱们用实力解决问题。五月天是演唱会之王。演唱会破了好多记录。凤凰传奇算什么
演唱会之王？？？
不知道吗？太土了

那个维生素…真的太难喝了…
良药苦口利于病
年纪轻轻有啥病

青运会排练接福大师大的同学回去的
学姐，你怎么懂这个
我就在青运会排练啊

我怎么可能删你疯了吗
很有可能以防万一
你懂啥一日为夫终身为夫

嗯我对你特别面熟虽然无止境地在变变得跟个大家闺秀范似的但我还是可以在人群里面一眼就看出是你。
我真的越来越喜欢你讲话达
喜欢讲话没有用
哈哈，怎么没用类

吃到啥好吃的了？
披萨，猪蹄，豆皮，热干面…………数不清
我现在饿的不行
我这几天长了几斤好押韵
你都瘦成那样了…快多吃点
我想吃米粉，酸辣粉，锅盔……我想吃这都没有的东西
我能吃到重庆的酸辣粉…
食堂里的酸辣粉不放醋用酸菜代替……难以下咽啊
哈哈哈哈哈这个好有特色

木有机会了，你们都是坏人
机会多多，反正我就在这，不会跑类
但是吧，偶遇机会不多，好吃的也不是天天都有的

快去看我转的喂！
你让我躺会先！
嗯，去吧！

脚腿不分，玩傻了吧哥哥。你变成巧克力，就没卖相了，还是奶酪好看些
哈哈，自己刚发完就发觉写错了，是小腿伤的
没事，别动，我给你上药

妹纸你什么情况了，现在的我在健身房厕所里躲着。一看跑步机就要吐了……
我也是！我头疼！我看见跑步机浑身难受，想吐，头疼，我现在都选择坐那里只有腿蹬车的那个机器，非常养生。
在去健身房的路上一直呕呕呕！

你高兴个啥劲
欢快啊也
哼。现在好多了。吃饱就好了。哈哈
切老了就是老了啊
我小年轻还没当过瘾呢。花裤子小大姐~你要帮帮我啊
请我吃饭包！
帮我了我就请~
好吧你谈个对象吧
这跟谈对象有啥关系啊

关注我!
已关注
咿呀咿呀哟!好激动!都要飞起来了！差点在女神课上叫出来
淡定淡定

恭喜
同喜同喜
可以不浪费流量咯。唱吧唱吧。
好,

你嘴老跟抹了蜜一样
事实嘛！我感觉我又肥了每天中午吃了就睡
你才叫瘦，都不长肉的！

寒假啦，我本想每天去我家对面银泰城的新华书店看看书的，然后。。。小朋友挤满了
看什么书，根本没你位子
对，楼梯上都是小朋友

曾经的坏脾气，失去了重要的人
是呀，脾气，在没人的时候留给自己
凄惨

哥，我们社友们都有一个共同的爱好。那就是，，，，自娱自乐。。。。
他不在好无聊。只能自娱自乐了现在。
嗯！自娱自乐是种美德！

可爱
啥可爱
咱俩

38岁的萱你好
又犯病了快去治疗
你这样会失去我的
说的好像我得到过你似的
友尽吧
别后悔
晚安
起来嗨

你打钉多少天了
前天打的
这几天伤口痛吗？
完全无感，就是上面有点血凝块
你有没有什么注意事项
医生就说吃流食，一张种牙注意事项的纸都没有，都是我自己百度看的
食物热度有说吗
没有，应该不能太热，我吃鱼粥还有面这几天
凉的吗
温的，我还吃了，不痛就不用忌口，我另一边的牙咬合不好，所以硬的吃不了，你痛吗？
第一天不痛，昨天痛了，今天晚上也痛

我的遗憾是没有吃穷你！
一一。。。好久没有看到你了。。。想你
呜呜！我也想你！我逗逗发的疼死了！
是不是最近水土不行？我疼倒不疼。就是断断续续的长。留下一大堆大大小小的坑。。。你现在用什么？要不要试试我用的芦荟胶？
我什么都没用，我五六月老是会过敏
这个貌似不是单纯的过敏呢。。。。
哎！是的！烦死了！难看死了！

犀利啦去吃饭
啊民度啊
犀利啦犀利啦交关啦交关啦

我也要礼物
我今天添了个侄女
谁家的

555我星期四下午都无
那就星期四啦？？
我不知道到时会不会临时有什么事~先暂定周四我们周三再确定一下吧~！
嗯嗯！！

这个是没进化完全的蜘蛛侠？
太瘦
==

随时！我吃牛肉了，你吃羊肉还是牛肉？
我都不吃
你还是会吃猪肉的

准备返程能和你们一起朝台真是太棒了！
你也去啦？！你最近太强大了~
还好吧哈哈哈

你拿不出证据就是造谣什么时候拿不出证据也不能证明造谣了一张嘴说出来就行了那我说你和别人搞在一起了你需要我出证明不是造谣你吗
证据不是我来给，看当事人给不给，我复述现有情况，还需要再扯吗，我从无否认既定事实，看不懂吗？我还是那句话，要证据找当事人，不是找我，李某人怎么样和我有关系吗
和你有什么关系你跑我们这来瞎扯淡请去找当事人拿出证据表来这里扯什么让被造谣的人出证据这么可笑的言论了
呵呵，不让人说话咯，好怕
那你别来我们蜜蜂下面说话好吗你只会碍了眼谢谢
说话是我的权利，呵呵
来这里找存在感你不觉得可耻吗

今天我的手也刮破了……呜呜呜
可怜的我俩~看来你是不是今天和我一样都有点不在状态？
是啊不知怎么回事

朋友全是传说箱子
刷新就可以了
我就刷了一个史诗，好气
继续刷新啊

单方面不接受绝交
你欺负我。。。
事实

只要你真心对他，我们峰家人一定会挺你的，但是如果你伤害他……
表吓着人家了
真心心疼叔～见不得他被伤害……

什么时候
原定今天回克呢，计划有变，就成明天了
快点
好的

你开始穿高跟鞋了？我上周三上柜办业务了，累却开心。
去年买的凉鞋，跟不高，嘿嘿~~~现在是不是比以前还忙了啊？
嗯，身心憔悴！

生病
来个熊抱！严重不！吃药没有啊！身边有没有人给你做点粥什么的！
我说你呢肉肉
放心我没事壮的跟牛一样

大半夜不回家干什么呢
你猜呀
肯定约会
这个话说的，我不敢接了

我办护照去拍照片时，别人都化了淡妆，就我素颜，当时就不想拍了没准你们也可以化淡妆
我的是机器自动拍一直不过不过
好的吧，现在都是机器拍了

前段时间很多网友反映24路都挤爆了
淮南的公交真的需要好好整顿一下了
同意

原来你也喜欢我前男友！！！
为什么是前男友。
因为他已婚？
可以。这理由我给满分

太阳好好，在晒太阳
办公室里坐着，好无聊
这两天天气都好好，坐在坝坝头晒太阳
我这今天终于不下雨了
今天立春哒，不下雨才好，这下热和了。。
嗯，快点热起来，太冷了

亲爱的，现在感觉怎么样？好点了没？又不能吃药，可怜的，要照顾好自己啊，多穿点
好多了姐，现在就是感冒状态，你也要预防感冒啊
听说昆仑的人哭的稀里哗啦的

您好，请问您的电脑现在更新成功了吗？如果遇到问题，欢迎联系小编哦。
恩，三个多小时之后更新成功了……要不跟上面反映下，别动不动更新那么久，最起码告诉是大更新还是小更新。以为是小更新准备出门结果三个小时离不开人真的招人恨……
了解，小编会帮您记录的。因为每次更新的大小不同，所以实际安装所需的时间也会不同，请您谅解。

国际经济今年有专业课分数限制
嗯嗯过去一般是203
今年大概会超过206吗

最近瘦了，比十五年候鸟时候瘦，双下巴消失，看得出来最近练得比较勤
哈哈哈哈哈哈双下巴心中的痛
都有都有

竟然有你这种每一条都回复的人
呵呵，孩子们都不容易
老爸也不容易阿你要好好的你若倒下我们怎么办注意身体多穿点别为了好看阿

不不不，渣男碰到好妹子，渣女碰到好男人
这个就尴尬了
是啊。不过希望以后每个人都能擦亮眼睛，找到真正能给自己幸福的人

生日快乐！！
谢了我准备买40集了
我想打算等距出多几本再一起买！！

开心一笑，多吃一碗饭！
胖了别怨我
不怨你！才怪！

大g算什么？
13.36了还在
你还看了几遍啊？

真的很开心吗！！我胖你真的有这么开心吗！！！
我只是在问好打招呼
你四点多居然不睡觉！！！！

X的屏已经很大了，还plus什么？直接发pad好了
大个屁用过再说
蛮大的屏幕

小三可不是那么容易解决的。。。
你上火车了吧？
我的飞机迫降哈尔滨了
哈哈哈哈哈哈···我能笑么···
注意人品
我坐飞机很少晚点·从没迫降过···你看！！到底是谁每次让天下雨！！不要解释···
不要怎么直接好吧，咱俩差不多

内存不够，我不要下
把你的氪金游戏删删掉！
我不！！（我才发现你说的是左下不是右下右下的我真的在翻白眼感觉自己翻了假白眼
你左右不分
本仙女就算左右不分那也是萌点
行，行，您说得对

以前没关注过他这次可以关注一下还有宝宝你是不是威海的了？听说这个戏是在北京和威海拍
是呀呀呀呀！天哪啊啊啊
到时候你估计已经在澳洲了

作为27岁高龄的妹子，表示没听过快手
27高龄？那我33是不是古稀之年
你已经要入土了哎
要不要这么坦白

赶紧和你儿子睡吧！女儿睡脚头！嘎嘎
毛线～女儿比儿子亲。
我比较喜欢男孩嘎嘎

今天为什么排到后面就不可以签两张了啊只能一张我伤心死了
因为晨晨手会痛啊，没关系啊，还有下次嘛，比起我们这些每天只能看照片木有一张签名专辑的学生橙，你们好幸福了
我是找别人帮我代签因为我要上课我也是学生橙啊，，，60元的专辑没签名
我还木有买专辑，妈妈零花钱管的很严，所以.……
诶学生橙就是可怜，

能不能好好保养保养你的爪
就这样啦多少年就这样了你就不是不知道
所以好好保护她们啊
嗯嗯嗯！我要好好保护它们！

过奖去睡
给宝宝唱歌不然咋睡
两只老虎两只老虎跑得快跑得快~

我~勒~个~去~作业!我七号才去。
我也七号去，传播学作业八号就要给老师个大概了。怎么说…
七号晚上我宿舍见。

我在项目办~
在主楼迈裙楼?我在主楼705
北楼425~你在打BLACK讲解，固然是7楼了~

强迫症反应之一吗？
我们都是心事重的孩子...哎～～
你回了吗

小暖男！
从小就会撩妹不得了233
哈哈那你以后要小心给他挡点桃花啦

看不到
圈你了
算了我不看了

你的独家秘笈是什么？
菜谱
还有什么独家秘技吗？
嗯嗯很好听
能唱首歌吗？
哟哟哟切克闹
你喜欢什么样的男孩？
中规、中矩、居家男
你身高是多少？
你说多少就多少
你有160厘米吗？
嗯吗大爱主题曲
你喜欢什么样的女孩？
波涛汹涌

想想以后的生活从你这里讲出来一点一点看完去想象也太美妙了我也超期待的
会有的会有的，你想要的，我想要的，慢慢都会有的
真是越来越喜欢你了爱你呀
我也爱你，超可爱的小仙女

我三天受4斤，你骄傲啥
你厉害
那是必须的
你当我傻吖！！！

考完是周六的嘛。。周末人太多了。。明天就半天而已嘛。
我是说全部考完那天啊~
不晓得给。我想哈嘛！主要是我有点忍不住了！
哎呀再等几天嘛！好好复习！
嘻嘻。嘻嘻。不知道了！

我回来了你杭州的号开了么
开了，我这两天不在杭州。大概中旬回来
你出去玩了

直角考试挂可能跟上一项目通过后车方向没调整好有关
确实是，侧方出来方向还没调好就直角了。下次在考走另一条线，缓冲距离长点
缓冲距离短就是不好调，感觉S弯后考直角可顺
平时练的就是这，从来没在直角上出过问题。顺序一变晕了用教练的话说，还是没练扎实，开车哪有挑路的

祝福楠楠！
谢谢老大，你也速速的吧
唉！

当时看到荷西死的那一部分，心都要碎了他们曾经那么快乐啊
块看的书还是什么
书啊
哪本书

我不知道的？是不是骂我了！
骂你？我都懒得骂你下次翻出来拍给你看
好像很厉害我失忆了

跑了两天了都没报警吗……这要不是交警发现给带回来，出事就晚了！
两天了这孩子带钱了吗睡哪里？
我也比较关心这个

学长愿意帮我转发一波，做宣传吗
可是要收费的
请你吃糖~

我还提着进男厕所，哈哈！你信吗？
我们吃都吃了，，信了也要说不信
哈哈哈！吃的开心就行！

我求你了，告白去
你表白了吗？
表白了呀!
恭喜，祝99
祝福你
我会努力的

嚼蛆做不到啊，我只能坐30个，已到颠复
那慢慢加呀。。。以后力量好了就可以负重啦还有臀桥也效果好哦
好，为了夏天努力
加油！我现在也在拼命

恭喜
谢谢
客气

哎哟太好了，我更喜欢他了！不对，他有签名，我没有，我恨！
你看了那么多演唱会连个签名也没搞到啊
演唱会哪能搞到签名，感觉签名都是要去高铁站飞机场
那你就去啊

明天早上去喝早茶？
谁说的
我。
什么人去？

我去～你回家了～
我告诉你们惹！
哦哦～我一直没上q没看见

对对对，艺术家，蹲的姿势都那么的艺术
你是真的皮
哈哈，太着急了，本来想夸的，现在求他恨我吧

这人魅力大
两个小时足足两个小时
可能这人是走路
是啊
值得才等
老大啊

老七，辽大自习室可以随便进吗
可以的，彗星楼五层以上都有空教室。
大门随便进吗，我脸小怕被拦食堂好吃吗

天天往新疆西藏那边跑，这刚回来才两天又要出发啦～辛苦辛苦
为什么总是带小娴不带小妹？替小妹不服！
活好

睡得太早了吧
所以深夜一点半醒了
起来吃宵夜了

布丁呀？看起来好好吃，怎么做的
凉糕
凉糕怎么做的
商业机密
...........有人吃不

不忍告诉你你发胖的事实
我瘦了都
现在是咸菜了

米兰街头也有炒栗子呀！
十颗就要5欧有点贵
嗯…换算下来确实贵

哇加油加油
哈哈，你要买给你打折
奥力给

你好，大家好，哈哈，
呸……烦死了……别开玩笑了
开心点，

有酸奶没喝一个在睡觉～可我又舍不得打你
刚喝了优益c
我被你诱惑的下床找吃的去了
嘻嘻，我的锅啊

学长染发，变帅气了。
学长都没脸出去见人了。
为什么呢？
太丑了啊。

我觉得你是狂吃不胖的体质
哈哈哈哈，也会胖的
又瘦又美

我晕下午6点发的现在才发出来？？
我没见过怂货啊哎~
不好看'''还好你不喜欢

如何去虾线
用小刀沿着虾线的肉轻轻划开就可以了或者用小剪刀慢慢剪
多谢

回家了？
回来拿衣服…学校都是大衣…连一件薄衣服都没有…
沈阳今天29度了宝宝啊
我是不会告诉你我穿的帽衫回来的…

我需要正式会员邀请码，如果有私我
现在好像只能考试吧？邀请码又开放了吗？
我电脑上看是可以的啊，我等下试试
邀请码现在只能五级以上可以购买啦……我才四级帮不了2333

想我高三，10点20就睡觉了，现在的年轻人是咋了！
你放假也那么早睡啊。。。。。
是的啊
。。。。。原来是这样！！！！偶知道鸟。。。。。偶以后也要10点半睡。。。。。。。

哇好羡慕能打匹配的人
匹配不是谁都能打吗
技术太烂不敢打
你配到的人肯定都是和你水平相当的，放心吧

早安！
早安，海棠
总算能休息一天了
你也属于不睡懒觉，到点就醒
我早睡早起
几点睡的
十点左右吧
都差不多

没胖明早就可以吃大碗馄饨了～
哎呀说的我好饿
前两天莫名其妙胖了五六斤，晚上真的是饿到爆炸啊
我也是胖了晚上开始不吃饭然后现在饿的不行

听到你的歌声，确实是一种享受
真的啊，听你这么说很开森
当然是真的。我想起来就点进去听了，很好听。

今天还要工作，辛苦你了
现在已经坐在床上了，还是家里舒服啊
幸福的港湾
是的啊，累了躺在床上最舒服

毛!明明是时间不合理!!
我是说叫你来群里讨论的时候！
我在补运动会前几天的作业，根本就不知道什么讨论组!

有没有大片的菜地
肯定有撒还有菜花蛇哈哈哈
乌捎蛇
看到就“惊叫唤”哈哈哈

在家无聊啊！
哈，马上零点了
还要一个多小时类

感觉你会结婚生娃在我前面...
妈呀好可怕啊
啥可怕？我结婚晚还是你结婚早？
我结婚可怕不敢想
到时候就不用想了

我是好看的女人有着有趣的灵魂
我是月半女人有着月半的灵魂
不胖一点都不我喜欢你
肉圆圆

我大学同学晚上喝大了在马路边的上睡了一晚并且丢了当时提的份子钱，有没有你这个搞笑，我们笑了他一年了，哈哈哈哈哈
女同学吗
男的

12.6号生日，希望能出现一个让我愿意尝试的人，真的一个人有点难过。
同，刚分手
抱抱，会遇到更好的

求领养！！
你要领养哪只？
现在还有几只狗狗？
还有三只

感觉咱们小时候好像很少有家长注意培养孩子特长的，不像现在的孩子琴棋书画样样精通
是啊是啊…话说小时候我喜欢的东西不少然鹅一样都没学成
我也是我也是，什么书法画画奥数的，都学过，都半途而废了
奥数就是垃圾哈哈哈

能否给我给我一条活路
请我吃个蛋糕让我变成大胖子嘛
好嘛下次出去请你吃蛋糕
爱你呀

我好难过啊
等生日许个愿转转运？
我已经不敢奢望生日那天有好运气了我咋那么可怜啊

有钱了是不是？
说多了都是泪
你别流泪，有本事减肉
哈哈哈这个主意不错

昕昕生日快乐娜娜快快乐乐的喔
喔哟厉害了是不是一直拿着手机在等
不不不一刷新出来的

羡慕，传世乐章都绝版了
真的吗？哈哈
是啊，表示万分羡慕+想要

无关风月我提序等你回
悬笔一绝那岸边浪千叠
情字何解怎落笔都不对
而我独缺你一生的了解

小天鹅
你懂的我替你多吃点
你的饭量一点点扎帮我吃嘛~
不好意思这次回来我变身蛋挞小公主火锅女神你已经跟不上我的步伐了
少吃火锅对娃不好
没事我娃一定是火山娃

你娃也是半夜三更不睡哦
睡不着啊。组伴儿可好？
但是我想睡觉了啊
那你睡嘛！睡好！
早点睡女孩子家家这么晚了快睡
好吧～马上就睡！

羞毛线！你干撒的呢
床上躺着的，你呢？昨天晚上睡的早？
我也是早上被吵醒了晚上把我热的
哈哈哈哈哈，按理说你昨天晚上应该睡的比较晚啊
我后面自己就睡着了早上起来才回复他们
哈哈哈哈哈，好嘛
还有7天
我还不止7天啊
哼！我回去等你！
嗯嗯，等我回去

你回青岛了吗？
昂我们劳动周我就回来了
感觉你进步神速！
我觉得我挺适合设计的，我当时都想学设计专业
但是吧这种艺术类专业太难说竞争太激烈。。但是完全可以在温饱的前提下做副业然后真的做好了可以再转行。。。。。。。。。。。。

失眠了。
远方客人来现在困死
走了好好休息。
事儿挤在一堆却无分身术
多看看火影。

你成熟了
我的狗子他变了
如果真的变了该多好

啊啊啊啊啊明天不见不散
秒到哈哈哈
哈哈我就服你

如果要告诉你说明他保密意识太差！
哈哈哈。行，从今天起什么都不是秘密，你才我军绝密级保密对象，藏起来。不给外面人知道。留军当宝贝，哈哈，睡觉了，晚安。你早点睡吧，六起吹号起床呢。
恩，晚安，得瑟先生！

狼也有家人！
夏天别拍蚊子啊，不吸血她留不住肚子里的宝宝
小爱和大爱能一样吗？
何为小爱，何为大爱？你的小爱跟我的小爱相同么？我的不同就是我的过错了？别活在梦里了。醒醒，八戒，你还要去西天取经呢。

想回啊！早晓得程序嫩个简单就当天的飞机飞回去哟！
哈哈哈、没的啥子说不定待会儿逛街偶遇帅哥也
就我勒个汗水滴答头发乱飞的样纸啊？不大可能
切。。越不可能的越发生哈。。。
借你吉言

好困
你不是早睡早起么？秋困来咯
是哇，困困
困就呼呼，午安

羽绒被盖着太轻，不得劲~
你怎么还没睡，那有好的推荐吗。真冷
大棉被加大毯子。。。。
你居然还在

小冰我帅吗
收到~
到底帅还是不帅
真的不好意思说
那你就说吧
就是嘛,这态度可以
答案呢
印象笔记

给你100个赞
101个也可以的
本来是可以的，但是你不给我签名照，就少了1个
伤害那么大

你知道我是萌路线的
这张真不是萌
我魏锅永久帅
拜谦虚

只有你寂寞好嘛?
捏····不上道捏
拜托,你怎么这两天回复什么都是这三个字..好烦的捏...

我的代表是吃方便面。里边居然没用面饼只要料包
87v5.。。。
额。

市中心我们来了
别墅区我们也可以的
是的

你的所有有什么
这么大的质量、体积放在这里还不够吗
你就是个空壳

发掘结束啦？
恩你们现在到哪了学长？
我们在沙漠边缘，天天晒太阳，快被烤熟了
做好防晒

放弃也需要勇气我就一直纠结中浪费了多少时间
随心而动吧，也许你缘未到。
这一次应该是到了身未动心已远尽管回到现实觉得失去蛮多也没有任何什么规划和安排但是心已经无法回去了
那就做吧，其实没那么难，我现在的闲云生活很好。

去胖小丫？我觉得那里的辣鸡好好吃~
不早说。只试过招牌
不知道你去那里~呵呵，下次去可以试试~不过都几辣
试下先

不知道怎么肥事这个女孩我好眼熟
四个你说的是哪个
和你合照的那个我看她长得像我女盆友

我大屈原又秀了。
天天动听小编搞怪
..

您是在炫耀钩子吧
这。。好像不值得炫耀吧。。买了都快三年了
三年还保护这么好啊我的钩子也有三年了不过前面有个开口了。。。
女生穿的机会比男生少多了。

大风，好吓人
大风是什么
刮大风

叙旧这个背带裤穿起来不大吗！
大的嘞！
不过好看

来重庆吃火锅
吃佩姐吗
听马飞说过佩姐火锅

昨晚去做贼了~
你也是
木有。昨晚俺抓蚊子
我帮你抓蚊子了

学会发多图了那张肥肉好油腻吖
我宁愿看这个肥肉也不愿看那个死肥肉啊哈哈哈哈
至少看这个肥肉会让我今晚更有食欲

为什么贴豆香飘溢捏
出豆腐的坊子
哦~

我总把坏人看成好人
说明你眼光太差了
那是我太善良了好吗

晕死，小秘书实在过分至极
其实我稍微感觉我一秒钟变公知呢
呵呵，确实。

你都没找我
渣渣，你今天去看什么，你去了会失望的，
我发图给你

哈哈哈跟你说撒你上传的时候要把角落的传到微薄或者传到空间的图标按成灰色哈哈哈跟我当时录第一首的时候一样哈哈哈哈
还好没传上去哈哈
哈哈好吧我还准备听一哈结果神马都木有

幸福的娃儿
哈哈手都摔破皮了
这是太高兴的表现嘛好好耍哈哈
要的回来都开学了
带点甜皮鸭回来如何

还敢吃没看今晚315呀
啊，没看给，说的撒子？
其中一条是麦当劳将过期食物再买我觉得不应该只是麦当劳一家
还好我只喝了水！

啥子牌子窝专门煮鸡肉白菜还有红萝卜还加鸡蛋泥煤的
你的羊吃的真好
所以泥羊喂啥牌子狗粮
忘记了晚点回复你

我能呵呵么…言论是自由，您爱讲啥讲啥…会自个儿地盘没人管，别跑这儿瞎叽歪还一脸无辜…不送，点个自己的首页就回去了，祝您愉快幸福…
屁，你在这装呢。别跑我这来。。远点。我也不送你，没素质
这事谁先急谁就败了，没素质的自个儿瞧瞧到底是谁…都送走咂回来了，先来的真的真的是你~~
我只想说你真幼稚，我怎么急了，这都算客气了，不屑跟你说话，你这是没事找事，你就这么闲吗，无聊的人真可悲。。
今个就是闲找个人玩玩儿，看你急的开心，不屑您回这么多条干么
彼此彼此，我是觉得你好土啊，回的这么慢，挤不出来话
怕回的你的小心受不了
那你都回呀
你这话回的就冷场了吧，告你我最受不了冷场
那你热热场，
都要送你走了还热啥场呢

早睡早起身体好！
早睡早起买电脑
好吧，快买！

蛋求疼
蛋和球是一个意思只用说一个就好了
我说的这个不是你想的那个
那是几个意思
老子也不晓得咋解释
反正就是但求疼噶

称斤的话我家的能赢
我家深色系显瘦！
黑色是真的显瘦

续航怎么样啊？
感觉不错
说详细点嘛

什么时候把我的心拿来谈一谈
随时随地不收费～～～
好滴！先预约一个！

这个帽子真LOW！
你那么土你懂个屁
我送你个帽子！感觉你带着肯定很漂亮！
你以为自己是圣诞老人
如果可以也没什么不好的啊！
哈哈你得先是。。
你每次都会引到其他方面！

背景墙长度多少？石膏线比例是石膏线师傅弄的，还是自己弄的，还是师傅告诉你比例？能给个尺寸么
背景墙是3米8，你把想要的形状画给师傅，他会给你设计合适的尺寸～
主要我是清装……没有装修公司，没有设计师
我们也是清装的，你放心，找个经验丰富的瓦工师傅他会给你专业建议的

复地还有房子么？
干嘛，合租啊
同事要买房
我问问。

我好期待T3航站楼的~你要出发啦~顺风顺利
到太早了，之前的七点多的航班取消，换到九点了。。。
要无聊死的~
是的。。。

六点五十分起床的我。。。。
你周六也要上班吗
对啊

沉冤得雪
快人快语
语不惊人
木已成舟

祝福
哈哈哈thanku是不是觉得我没救了
没有坚持下去会实现的哈哈
哈哈感谢你鼓励我

确实很难清理，不知用抛光机加水晶蜡是否可行
在某宝上淘了块洗车磨泥，配合水蜡已经基本解决锈点问题，现在是问打蜡好、还是镀膜好、还是镀晶。
迟早你会变师傅！
没办法呀，我去美容店问，弄个洗车泥美容要两百，镀膜收我八百，还是不认识的品牌，太坑。

呦。生快
粑粑你最近在干嘛
过完年的空闲时间--
什么时候粗来聚聚哈哈

小狗是你后加的吗
不是啊这是我设置的咱俩聊天背景
有点可爱哦

你也可以变成经常请我吃饭的漂亮姐姐
你要是长成丁海寅那样我天天请你吃
好吧我的错

前桌桌好可爱~没关系!明天开始好好学习!只要能开始就是新的起点!不过你们那一片确实诱惑太多了
唉…还是自己不中啊…定力不够。同加油！
唉…要是定力够咱也是学霸!今天最后那么乱我一个字都没写进去人家学霸照样稳坐不动!这就是差距了…大隐隐于市==

上班时间你们也在闹，我跟不起老，安心写稿
你可以不看啊。。。经不起诱惑啊。。呵呵
我最经不起妹子的诱惑了
哪个在诱惑你说！

早哥刚刚的！
命中率100妥妥的但就出手了两次
明早请早餐早餐妥妥的
你说的！！那我今晚都不吃了

室内咔擦还是室外咔擦
室内，室外
出去拍景？
还以为拍景就约一起了

你没看到我拿她的手机发的么
6666的不行
回去吃！！

小仙女你的肩膀有变薄吗
有啊，变了不少
一起加油
加油！

你病了？
系啊
现在呢？好些了吗？
好些了

感觉小鹿是专门拿过去给胖迪的，别回复我我害怕
对呀我也这么认为的感觉鹿晗还是挺喜欢热巴的
同道中人啊！我也感觉鹿晗是真的对热巴有好感就算再怎么剪辑有些行为互动不是剪辑就能剪出来的只是剪辑会添油加醋而已
对啊对啊

两天了我不能打call
拿别人的手机
没有用，电脑也不行

从你走我一直吃水果，越吃越饿
你胃不疼啊
不疼我能吃饭吗又饿又难受，这辈子不想吃菠萝
我下辈子都不会吃

你在上海出差？
是的
我也在！
一起睡？
你够了，谁都敢睡！哈哈哈！有空一起吃饭
我才刚下班…
这么晚，你干嘛呀？
加班
这么惨！哈哈！

天天看电影啊
哈哈，贺岁片都看看，没事搞
可以的

我就想你是不是叫赳赳呢！其实这个东西随便啦！看你喜欢喽！
那你说我买这个还是买电脑，我就觉得笔记本太多了，再买就四个了
那你还买笔记本干嘛嘞？

兰凤姐
对啊，哈哈，老听她提起你
提我？？真的假的……我刚来，应该不是我吧
是啊。你不是你们宿舍在一块吗，她屋大姐和你一单位啊
呃……那就是我了

伪单身呀，嘻嘻，下回我也露一手给你做
好呀好呀还没吃过你的饭菜呢就吃过你的速递烤鸭
欧啦，那伪单身提前告诉我，我来做小主妇
哈哈好呀现在都伪单身着呢~~

生日快乐噢，永远笑口常开
谢谢你小歪！
最近每天都加班，等改天不忙的时候，我去买蟹脚给你寄来，如果是玻璃装的话就寄不过了来了哦，玻璃含水易碎品顺丰不让寄！如果不让寄我去看看有没有其他海鲜给你寄来！

人丑还是算了吧
明明干净幽默一人。人呀都嫌弃自己
这么夸我，我有点飘

哥哥你什么时候回国呢，我去偶遇
暑假提前回去
哥哥回来要告诉我

礼物在这里
你给我准备礼物没？
我先睡啦，明天聊
晚安

再来两片五花肉简直完美
培根算吗
算算算，毕竟肉食动物

我也好困，今天下午报账呢，还各种的没人，气死我啦，睡眠严重不足，虽说早晨睡到十点了。妞，上课好玩吗？和国内比
遇到木有口音的老师会比较适应，但只要是带口音的，我就疯掉了~上课内容也挺难，课后作业和阅读材料比较多。所以我已经疯掉了……
西安天黑啦，你中午准备吃啥

6点钟就听见你们起床了
我想着你怕正睡呢香
路上注意安全

晚间吉祥。
周三吉祥。
快乐星期三。

老牛&小牛挺和谐的
我赢了！！！老牛买票去了。。木有办法~他请我看的。。嘿嘿~
呵呵，恭喜恭喜哈！
主要是它过十亿了我还没看~嘿嘿~

只要天气好，每个礼拜都被摘光
那不来了
雅蠛蝶

我把你这条背带裤五花大剪剪成破洞裤你信不信
那正好她喜欢
想的美

爱威咋了？
我就矫情一下？
好吧……还合计七夕前要发生什么呢
每年七夕都是一只狗子
哈哈，一样，都是狗

明天就手术了不要紧张医生说手术要多长时间啊
不紧张啦。明天下午做，估计2个小时左右吧。应该还行。
恩那还好反正做好麻将还是可以打的
这个是必须的嘛。少什么不能少这个的呀！
一切顺利哈有需要尽管说好好休息
恩。好的！

纤维已经变形，痕迹全部抹去，过去变成空白，生命不再完整，这些你都舍得？
有失必有得当然被说是逃避也无可厚非
要看到污点外的更大的洁白，不完美也有存在的意义
大抵理智太久有时也感到疲乏了
过去的事属于过去，要适时地清理内存

下冰雹
不不不，是真的大雪花儿
不不不，我这是真的小冰雹

一山超燃的
电影也很棒
没错没错

你回来啦
回来啦~
还不来看我

好久不见姐姐了。。。终于冒泡了
嘿嘿，出来出口气，妹妹心情好起来了么？
好多了，自己得想的开
自己调整心情，开心起来一切都好
最近一直都开开心心的，今天真的急了
别急别急，慢慢来

热巴美不美
为什么这世界对我这么虚伪
奈何看不到我的真心

凝视燠暖里的热望。
只想告诉姐姐，我窗外的景象
好美。

我真的要气到吐血了……上一次这么伤心还是因为鬼怪....
跟主演人员没关系吧
应该没关系

哈哈哈好久不见的你
过了这星期约天天给学校忙的头晕
我也是每周都没闲着
每逢学期末都是这我快熬到头了
加油

我一直在猜他下一秒什么表情
跑了
被你吓跑

我要去！！！拍些霸王龙的骨头给我看看！
五十快一张门票，你来再去
学生证打折吗？
应该有

这两天在路上看到好多人我们都觉得好像你
我就当是夸我吧
你的倒数两句话，人生格言！是在夸你
改天再送你两句话
谢佛主
第一句，早点睡

好多了，我有一次去排光明村排了五个小时没买到
这个人倒是不多的只是在等出炉！
那个全是黄牛
烤青团这边都是年纪大的也看起来不像黄牛的
不不不鲜肉月饼那里全是年纪大的黄牛

落地开花，见红好事啊。哈哈
谢谢我也是这样安慰自己的
新的不来旧的不去呗

人家也缺爱~
这是我弟对我的爱好吗？？？
你的弟弟大家的弟弟，小季季~

女朋友？
在家里都快发霉了，还在办签证
我在学校课也不多啊现在

没有船票都和你走
那你去买票
我们走路嘛
我们还是做梦嘛

嗨，最近在忙什么
在追宗一件事儿~~~嘿嘿~~你呢
学乒乓球。追踪这个词用的没毛病，没瑕疵

得了什么思春病吗
不止思春咯！！！
还真的有思春啊……

哪有专门生双胞胎的人么
医学技术可以帮你…要几个有几个
这个你比较需要
你们熊濒临灭绝必然是你需要
为什么会濒危！！！！还不是你这样的人造成的一天就知道掌
我就是说了很多次要吃…但是你都没给剁下来…
不能有这种想法
必须有…迟早的
你都知道濒危了还这样
没关系你的掌…不影响种群数量
都濒危了你还不好好保护
你不需要保护…你的掌是计划内的
A计划么
你海盗熊么

吃两天就难受了自助的没吃过早餐
下次早中晚都拍
午餐跟晚餐一样啦每天会有些区别还有个据说比这个好吃的食堂我没去过
快去吧

数学答疑五元一题
那专业课呢？
买一送一
你真聪明，问题目的时候带上我…
哈哈哈都不会呢
那你面壁思过去…

矮冬瓜
你好高你了不起
我又没说我高
我要用砸你
砸呗没怕过~

.....你看你俗不俗就是最近遇到的事都挺暖人的，欢一个
找到嫂子了
没有

新娘子
都过了好多天了
新婚燕尔

姐，我真的只是过来和你友好交流的。不要黑我了
我也是真心赞美
这个年代，你说你会背唐诗三百首，TM哪个公司要你啊

来南方四季如春
北方有粮南方有花你说该选啥
工作在北方是吧，北京吗？

交往过后被甩才叫被分手。这种叫没被人家看上好吗
是这样的道理，但是对于世俗的人来说，好像只要相个亲不管过程如何，都算是男女朋友，哪怕彼此没看上，都说是分手。这也是很多人讨厌相亲的原因吧。
简直不能太同意了，这也是我不喜欢相亲的原因

下次来成都噻
要的要的哇
赶快在百忙之中排出行程，提前给我说哈，不然找不到住的
要的要的啊！！明天过了再说！！

锁骨也太好看了吧！
爱您！
啵叽

现在还有房么
大姐，我已经离开烟台了……
咳咳…早说呀

我把头发染回来了
你对的起你上次花的钱不
给头发跪了

我有沙琪玛
大半夜的
大半夜也可以吃
要长肥。。

今天还上班？
值班，上午半天
好苦～我今天下夜班
我走了，就半天儿

你看我是歌手吗？
什么鬼问题有意思没意思
你应该说不是
我看了呀，决赛也看了

应该开心才是，十月怀胎，快和宝宝见面了，你不觉得很兴奋吗。。。要加油，听医生话，一切会很顺利的。只是你这么早入产房你会觉得很无聊。
没办法吖，破水了！
疼没？

什么前世今生来世三生三世的，人家聂聂没有任何解释啊，你就是“剃头挑子一头热”吧，总有凉的那一天吧。
落花有意随流水而流水无心恋落花啊我是喜欢她。
要说喜欢，聂聂我也喜欢，欣赏，关注，默默的关心也挺好不是。
你不了解那种感觉是情不自禁

我们这儿好冷
我的热气都给你温暖你
哈哈哈哈～收到我大概明天都想穿棉服了最低温5度！
天啊我这里已经不想穿衣服了

弘大在做什么工作呀～
在浙民投主要做海外并购项目这一块
哇是投行吗？

科学是哲学的基础；哲学是科学的指导。
任何事物都相辅相成！我可以这么理解对吗？
也可以这样理解吧。世间万物都是相互联系的。辩证唯物主义认为，科学是哲学的基础；哲学是科学的指导。
易经之精髓！适用于当今所有事物！易经是哲理！要用科学眼光去解读！我这么去理解您的回复及我所对易经认知及理解！

外联部真好！
哈哈.羡慕不了
我想表达的是：你们师兄欺骗你了。今晚勉强约会我了！
就是为你而来的
你今晚好好反思一下吧！
反思良久.还是想着你

好朋友？？？你发人家黑照
这是他最好看的九张了
更新自黑九连

真是热爱运动的人
不运动会死
运动会死
姑娘动起来吧

可能你爸忘了跟你说多喝水的同时要少说话
你是在暗示我话多…叫我少说话…我懂了……
只是一个温馨小贴示啦咳嗽的人好好休息不要想太多
嗯嗯…咳嗽的人现在就默默的喝一口水~
嗯嗯真乖再多喝点哈

首都还下雨
哦~~~~原来影响你航班起飞了哈~~~到了吗？
到了

在一起5年，可能腻了吧
好久！！那我觉得还有可能啊你再试试看羡慕了。我喜欢人没有一个超过一年的不知道为什么会这样突然就一点儿也不喜欢了分手是没感觉的你男朋友真的很好了你再努力一下？
我说了，他说我们的兴趣爱好不同，话题很少，准高三了，不想影响我。但是他对我很好，我也很舍不得，但他说这可能是我们相处的最好方式了。还是放不下他，但我吭他，他就“嗯嗯”就什么也不说了，我也感觉可能他不想和我说话了，我说什么话题，他就各种敷衍，可能我们之间可能没有爱情了

神奇吐槽君
好流弊的赶脚
快崇拜我

你是奔驰妹
我是司机妹
你拿你的奔驰做司机恐怕我坐不起阿

祝你越减越肥啊
坚决把你当垫背的
我也希望啊，不过有点难度

病房……？大赛，你肿么了……？
没事，是我爷爷，老人家嘛，身体零部件不太好使了
哦……没啥大碍吧？
没事没事
那就好~~

你是想静静还是不想静静
估计是没你想的厉害
我想静静
就知道你日思夜想的

这狗粮，不能玩了，赶紧教育蛐蛐去
蛐蛐内心OS：我招谁惹谁了
怪姐们的男朋友太优秀
快别夸了可以了

蹭蹭..
蹭蹭萌萌~
不要不开心哟~

！！！！！！！！！！！！天哪，主任渣透了
所以她的挽回之路势必崎岖漫长
一个人心碎了心寒了，真的挽回的了么，黄粱一梦二十年，这次万一还是梦呢
只要能治愈主播就是最好的结局
我太期待你怎么能把这把大刀最后写成糖
我说要治愈主播没说是糖啊
不不不，治愈主播对我来说就是糖
那你就放心的食用吧

我玩貂蝉，对面也有貂蝉，就默默出一个梦魇教她做人，跟我打，哼
我发现两个貂蝉一定要先发制人，后手肯定输
我怎么觉得先手的输….后手节奏好可以用2技能躲掉对面貂蝉好多个2技能啊….

想说玩什么游戏
网易家的
镇魂曲？
那个很无聊啊，倩女
我也玩过，也挺无聊的
都无聊

老公21号生日快乐
为撒推送的是21
是不是你留得资料是21

平时吃东西注意营养。吃荤的别老吃香肠
你自己说的最喜欢花菜香肠
我没说哇!!

想吃啥
我今天做表格从早上八点半做到下午六点
我们打表格还给钱嘻嘻

这剧是不是三观有点不太对头，已婚有家庭的男人和前任……
还好有人跟我想法一样，一个朋友圈都在各种伤感，我以为就我一个觉得这片不妥
我一朋友还觉得特别能理解他们的这种行为

都是读社会学的，我是不指望三步走走出第二步第三步，还是去加拿大享受二次分配下的平均算了
我是读法的...
司考难不难？

最近也很少看见你了
摁'最近玩游戏去l
嗯嗯。玩什么游戏呢
手机小游戏'消方块
以前很痴迷，哈哈

你是卫校的？
不可以?
问问会死啊

我也要洗脚
你不是只97吧
酒吧只去九七

圈儿晚上不碎觉夜猫子？
一直夜猫，上课去了
你还在读书啊？

半夜醒来发现它在喝我水杯里的水的场景我都震惊了！
哈哈……喵奴不得反抗和有意见！
哈哈哈哈哈！心塞

看我雷伤心难过的哭，车开到子君楼下在路边哭，我都忍不住哭了
那是子君楼下呀？没注意，但是他和子君说，他想回到从前的从前那里感觉心里挺替他难过的
是啊是啊，超级难过

走啊一起
你在前线我后台指挥
被抓了我就说我是徐花花

你发个狗。是想咋的，
可能是对此表示疑惑吧
好好好，我承认，我没有女朋友。
恩，这才对

马上白云T2通了，应该要好些了吧
T2的停机位早就开始用了只是候机楼没启用。
那是远机位嘛，航站楼还有那么多廊桥机位开始用了吗？
T2廊桥那边的停机位目前也是都当成远机位用的
白云是双跑道还是三跑道啊？
三跑的
同作为三跑道的首都都无压力，T2好了白云时刻还紧张啊
白云是本身设计就有问题，所以才导致这样的，白云的格局是瓮中捉鳖式的，首都不是这样

刚看了重播，开头的配音太苍老了吧。感觉是一个年轻人故意装老压嗓子配解说。
反正就是县台水准
网上六十块一分钟的配音都比这强。

这个季节还吹空调有点烧包啊，能不感冒！
办公室有年轻同事，他们每天第一件事就是开空调，夏天冷风冬天暖风，春秋就24度恒温。作为中老年妇女，我只有调整穿衣来配合温度
很替你悲伤。

没事我在这里等你回来一起撸!
最近是胖了瘦了啊·
老样子刚过节完吃的飞起了~
哈哈哈好比喻

高富帅变胖了还是高富帅
今天看到照片心都碎了，你咋知道变胖了？！！
听说。。。果然你就是个外貌协会的
你快去看人人照片，我只是小姑娘家家那会曾经被外表所迷惑后来不都看清了么
那老实交代你是不是因为我长的帅才和我做朋友的

有哪些明星来呀，姐姐
你没来看吗
没呀
我半途走了

成熟美
嘿嘿，毕竟已经步入社会了明天你会来吗？
晚点咯、上完一节课
好滴！

你看你看，又没叫我了吧
我们同事一起的啦
哼哼

早说你休息啊
你不是说初三，明天么
我说了么
嗯，好像那明天么，
好吧，明天

打仗厉害么...
。。。你那部落我吃不消呆。。大神太多
我们真是太厉害了....最近连续打了10个棒子了

我发现买的无限鼠标太费电,两电池好象才用一周就完了.
是的非节能版很耗电
上当了

哇！执着的七嫂！第五年了
五年都不翻牌
我真的都快上大学了！迷他的时候还在初中
时间快吧

你好，9价的现在多少钱呀
我打的第一针1500第二针1600
谢谢

人生四大变变成了精彩佳作！好诗词！
谢谢好友美评夸奖鼓励，好友想到了人生四大，我这是人生四变好友周末愉快
好友晚安！

我觉得那句话的意思是可以一起窝在被窝里看电影的那种感情，不是真的就看了电影
王炸关系非常好，是一起看电影的那种好，您仔细品品呢
莫不是您看到他们关系不好了？。。
我没说他们关系不好，只是看到这一点很假觉得这个整个瓜应该也没几句真话

就算父母比完首期每个月甘供都活不下去。日子都活不下去结婚谈何容易。
唉…所以我们结婚真系需要好大噶勇气
俄无勇气
我们都需要这种勇气…加油
俄怕俄不够…
唉…我都系
你5系打算结婚了吗
唉.太多问题未解决
有空聊下。交流心得。

可爱的~所以饼子呢？
这种繁杂吵闹的地方不适合我，因为那里没有书！
别扯犊子

我弟弟妹妹2000年的都换了N多个对象了然而我们还是单身狗大学三年也没恋爱
哈哈哈哈其实吧我有男票只是从来不秀恩爱
不秀恩爱的人最美丽

哥也是早餐不吃就去上班～
难受不？
不难受……习惯就好

小黄给排挤了？
哈哈，木有，互相很有爱。
那么快就好上啦

我去，我在欢乐谷的时候没敢坐介个。。。他们为撒勾着脚呢
乃终于发现了亮点
哈哈，感谢猫叔肯定了我的智商

话说这件衫你大学时就一直穿着的吧？什么牌子的？质量真好！！
有么？！我记得是出来工作后才买的啊…………
又，看来你可真是千年不老呀，有什么保养秘诀？？
秘诀就是保持一颗热血的心！

冬天该吃火锅了
想我了吧
你难道不想我？？
你就这一招反问式回答是要独步天下啊

已经满脸痘了我悔啊……
我也是
刚刚去医院照了红蓝光
效果好嘛
以前做过效果挺好的隔了很久配合吃药
所以我们还是要少熬夜
戒不掉的熬夜

每天都收告白不知道小辣鸡心情如何
心里美滋滋
表面还装淡定

陈醋加牛板筋怎么吃？蘸着吃
醋泡牛板筋
泡？不酸麻？下次我也要试试
有麻油倒点更好吃醋能让牛板筋软软的
美食达人啊
真的好吃

小蔡怎么办你说?
敷个面膜吧
那不是可以有柔顺'去脸皮屑的效果
来水没
没有''停电了''我已经出门了
那你的发型？

注意身体注意休息哇
我可能已经过了熬夜那个年龄了晚安我的蹄
早点休息哈，晚安好梦啦~

目测妹子
我是大叔
少来
真的暖大叔
谁信！都看到你细长的手指了

我还没吃饭。
我也没吃
你随时都可以吃，我呢？还要等下班。。
那没办法、自由身就是不一样

哈哈，我等着昂
嗯呢！我要下个月才去了
我下个月才去上学～
嗯呢等着等着

这个我看到好多次别人介绍了，增肥绝佳品啊啊
为什么要加个增肥！
因为直接结果就是增肥啊

居然说我是土豪，好桑心
土豪土豪我们做盆友吧
再说一次俺不是

介是谁啊，不认识啊~~
你女神！！！
女神，求勾搭~~~

每次去理发店洗头，总会使出浑身力气配合小哥抬起我的头，小哥就会让我放松
不好笑
挺有意思哇……

你变心了！！！！！这是我的男人！！！！！！
你不要彬彬了吗？
都是我的
哼。都给你都给你

都是以前合作过，相爱过，所以大家就总想把他们捆绑在一起，说到底没在一起毕竟是大家的遗憾罢了。身为艺人连这个都接受不了么。
都两年多了前前任了还不放过还要多少年五年还是十年，唉…
我看是一辈子，唉

你是不知道我在和平电影院有多好使！
来烈士山小学试试
哎妈呀，校友啊！哎呀呀！

坐等直播
你不去吗～
我昨天就到家了
好吧

恍恍惚惚红红火火何厚桦
你怎么了？
只是单纯的表示哈哈哈啦

还没到呢，发早了你
没想明天发啊，就想今天发的…话说你怎么做到的秒回？
正好睡前一刷，，，看到了～
新年快乐！晚安！

哎呀白日做梦的孩子无药可救了
你怎么知道我刚刚做梦了
我这么了解你的

狗肉其实挺好吃的
要不杀了给你吃一盘油炖泰迪肉
那天拎上来我耍耍

早点休息吧省得想太多
哇！抓你！
哈哈深夜钓夜猫子么
实不相瞒，是的。
行算是钓到我了
喵喵喵。我可赶紧睡了。脑子些懵。夜猫晟可别太晚睡
好的晚安

为什么你不找我推荐呢。。。
因为我们品味不同……或者你试着推荐几首给我？
好啊~我很杂食的~你要什么都可以推荐~
那先试试你能推荐出什么~~

现在就缺一个能把大家都调度起来的中场人员又老又大腕除非全拿下不然改变不了
这个任务是很难做到的，补锅么有这个胆量。老爹却狠不下心来
2年之内把中场重建了吧
其实我是这么想的，低调几年老老实实培养自己的人多好啊。现在名利看太重恩

上课认真听讲，主要抓课堂。
没有上课怎么办
心机是不是指的孩子上课没认真听讲，课后有些问题理解不了呀。
想高效做题
写题出来
高效做出数学题
1D2A3==
这是什么

回长沙了？
同学结婚呢。
哦早点休息

心疼你的头疼
终于补完了所有课
意思是放假了？
嗯放假然后可以安心搞专业课
加油
我不胖
我最胖

扮猪吃老虎的水准
扮猪被老虎吃的节奏
猪被老虎吃的节奏

你去哪了
去你心里
我心里没位置了

我真的不懂为什么过年要打扫卫生
我也不懂，这和平常家里来人就差不多啊一大早就把我从床上拉起来开始弄来弄去，我这会儿阳台坐着发呆
我是觉得平常又不是不扫哈哈哈真的好麻烦

教练叹气了吧
他认为我应该是瘦子了，看到我后说你咋这么多肉
问涛哥说见到你瘦了

皮肤黑。有啥护肤品可以变白的吗？
有个巨巨好用的美白精华
好奇是啥

第一哎
海景房一套，房自己建，海自己挖
算了，太累了

帅比你走
不~我不走~你竟然赶我走
你不走就要和我一起看我昂秀恩爱了～

要要要，我要喝橙汁
小朋友少喝饮料，喝牛奶！
牛奶加钙，橙汁加维生素c

你大中午不睡觉就为了发照片确实是真厉害
发完就碎啦
你们几点起床
睡到2.20半点上班

这种网站分分钟我都能做出来，想法是好的，但是很多不足，我都没理解意思，怎么送货？
我是刚发现小城市也有这东西
唉，这东西还是有很多挑战的
对啊，不是把网站建立起来就成了，还有太多的要做了

深圳的洲际的自助餐不错
没去过，哈哈哈
我以为那么近你应该去过
不会的，因为我到深圳不用住酒店

美铝，上车吗
我不敢
为什么，哥哥带你飞
你饶了我吧
碎了

马云给了你多少钱？
两块七毛
就为了这个就卸载了啊？
是啊。任性

跪求那个神器。
姐姐在南沙那边的市场买滴
你回广州了么？
没有，在湖南，姐夫家

恭喜你顺利晋级
不行啊，一定要走
那祝你好运咯～

亲，明天什么位置？我也去啊
不知道呢。。。明天只能拼人品了。。。
完蛋了，这得多大的人品啊

孩他爹现在应该马上整容，进而不承认~
好主意
居然回复我了！回复我了！！回复了！！！狂喜狂喜！大爱火华！

我真不挑食的，而且我吃的很好啊啊
精神状况堪忧！！！！
哦，酱紫啊，好吧，你比一森厉害
学习起来悠着点哈！
安啦，会活着和你去参加等等的婚礼……

三点太晚了吧，我们主要是看能不能买到票。如果有票的话进去当然最好，没有的话就算了。
那1点？
一点半可以了，提前2个小时入场好像。

哎哟哎哟…好幸福啊…
其实，还好吧。
嘿…细水长流的生活，木木常幸福！
谢谢了。你也要幸福啊。

恩恩...少男很努力啊...
这写完后的感觉就像连考两场新题托福
其实...还好吧

我们在说女孩子的皱纹
以为说照片
哈哈

讲真没有第八张照片的话我可以给你打100分
那有了呢？101？
－250
那超出那部分我还是很感动的

周末我能去看看么
可以的。。我星期六上班。。星期日可以么？
到时候有空再约时间吧
好的，13596029919我电话，，

我要恰普南。。。
同为普南党
走起的节奏

欢迎来到王者荣耀
敌军还有五秒到达战场
全军出击。

你竟然还有山东的熟人？
表示我是她的山东熟人
你是哪的？我烟台

为什么一定要带帽子哦
因为他是光头因为他只有这一件
哈哈。。。要不要这么真相啊。。。这样会莫名其妙的笑好吗。。嘻嘻
笑笑更健康
我也好想去啊。。。55555我要去看哈哈

肉夹馍好阿
吃什么这也都是放辣椒，好辣
你可以借机锻炼一下
锻炼好了，去四川吃吃

苏，新年快乐哦！
嗯，一定要快乐!
不快乐我跟你急

178的你跟我站在一起我压力特别的大
不是我图上是我朋友
那我能说你朋友体格棒我180压力倍增

我很好奇你是怎么记得时间都细致到几个月滴？
我很好奇你怎么那么晚还不睡
你先告诉我！
因为我记性好呗
有没有记笔记？
没有
厦门好玩么
好热

哇终于又有新壁纸可以用了哭泣！爱你
暴风喜欢
拼的好好看啊能无耻的求个图吗

天天都想着休息，这样下去，地板砖怎么买！！！！
拼了
你这是准备拼脑力还是体力啊~~~~
我是蓝领肯定是体力了

你是不是没穿呢大衣
哈哈哈机智如你我昨天居然还穿的破洞裤
赶紧多穿点，要不又感冒了
嗯呢

浪完了
物色两个
是王者荣耀不好玩吗，物色个啥

可以搭地铁到东莞了
从黄埔客运港站可以通过东莞1号线转深圳6号线去深圳北站，那样从广州天河区到深圳北站就不用坐高铁了
天河到深圳北坐地铁至少四个小时
最快不用，要看里程的，3小时就行了不至于4小时
高铁毕竟只要半个多小时……但是从天河去的话可能还真是方便一点……问题是还有穗莞深城轨就很尴尬了……

到了啊？有时间过来耍
地址啊郑大哥
东措院内，一枯荣

回家见我吗？
路过你地盘看到一个好熟悉的身影喔！
什么身影
你啊
我刚才开车你看见我啦？！

自由模式能不能禁止说话，都是合作骂人的，连小孩子都有，骂的不堪入耳，这对小孩影响多不好，大人听着都无语，刚开始玩没多久，表示再继续这样都是骂人的，真要选择不玩了
难道你自己不会关设置里的声音？。
就算你关掉了，不是所有人都关啊，我还听到过小孩子在里面对骂，有些家长可能不知道自己小孩玩的游戏是这样，我觉得对小孩影响不好，而且还更有奇葩，你把他吃了他还骂你，然后又经过他身边他就骂不要吃他之类的，关掉语音总觉得是自欺欺人啊，有人骂你你也不知道
没必要听那些人说话就当作是自欺欺人好啦不听到反而对你没什么影响还有建议你去玩没有语音的纯净模式这是球球后来才增加的模式应该就是为了这种情况而做出的改进吧

我月子和婆婆吵得厉害，这辈子都会记得
我这辈子都不想坐月子了，害怕了....
一样，不打算生了，不想再经历一次

欢迎回家
我估计还得继续漂荡半个月
正好自由自由。哈哈。

哈哈哈我我我我改了啊跟你说我烫了个头发好像你的发型
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那是个什么样子的发型…
见面就知道啦哈哈哈
哈哈哈哈我觉得肯定好看~

恋爱不如看剧
然后看剧就想恋爱
不不不，看剧就是追老公啊
我做不到！嫉妒使我面目全非
我坚信，好的，都在后面！！哈哈哈哈！！

心寒房东不愿退房租取暖费、租房子找不到不说还涨价。工资低的同事已经要回老家了
我这边有让住的，来吗
你那边是哪块儿~贵不贵
房东人可以，就是电给剪了，其他地方的公寓有的让搬离
看来你那边也不行了

咱们的二柱子只对樱酱脸红
樱是独一无二的
那是

就喜欢你这为天下苍生负责的旅客
然而它们连我的举报电话都挂了
他们暴露了你的私人电话？

儿子马上一岁半了，准备断奶，可以没有头绪不知道怎么断..
就按文章说的那样就可以。科学断奶，先断夜奶。
夜里自己爬起来，边哭边拽我，我有时候装睡不理他他就一直嚎
别不理他啊抱起来哄哄或者讲故事唱歌都可以的

最近情绪不定
楷儿没事的，想开点
你爱我吗
嘘.....爱过
我也爱过你，怎么能说我不爱你

又遇到什么事了
今晚搬张凳仔下去同你吹水咯
不用搬，我有凳子给你坐，下来吧，我舍长可好想你的

我是让你学审美！这样才能给我挑漂亮的衣服啊～
学不来咋办
那你就负责带好钱包

周日在酒店你还戴着红帽子对吧
你不会跑哈尔滨来打我吧
是你不？帮我拍照的

你去遥感院了？
学习
早点回归正途啊！
还没开学的嘛姐
那也可以干别的啊！
反正早晚都要学这些

你会卖萌吗
纯纯洁洁就是我
你知道我是谁不
我怎么知道?!
借点钱
谈钱伤感情啊
你不借我钱我会饿死的

可以交个朋友吗
丑拒
锤你哈

你可以按我逮医生的方法去医院堵医生
请问你是去厦门哪个医院捏？
二院

你那是小黄鸭，这是大黄鸭
切，不如在东莞的鱼塘也做只大的
你去弄一只哈哈

喝美式不加糖
甜摩卡和美式哪个更好喝你摸摸良心
奶茶好喝
高热量永远诱人减肥的东西永远难吃
美式好喝a
喝惯还好我天天喝也没见瘦

芳妹子，果然有情调
哪里呀你来和我一起玩呀
来，来，玩起来
快来

快从水里出来
当时憋的可累了
憋吓我，我来晚了

最爱的美剧之一
看一集，平复一会，再看。
永远猜不到剧情发展
韩国人后来死没死，萌萌的

十五的大名儿真好听
当时起了六个'六个人投票'这个以两票获胜
嗯，真心好听

请我吃饭吧，更有意义更值得纪念
别人请我吃十顿，我才会请人家一顿饭，懂了吧？
我差点笑出声来
你就是喊出声来，我也不能坏了自己的原则。

你累不累啊？管这样多，你祝福你的吧
你累不累？你自己出来管闲事还说别人.
说你了吗？你这种人无语
你真搞笑人家没说你你说人家现在我说你你还好意思说我说你了？呵呵呵你说了别人别人才能说你那人家没说你你先说人家我要这样说你才听得懂是吧

怎么了要回家了么还是
明天回家
我也是但是我课程设计还没搞好明天答辩
答辩？我们就学年论文

你就只会抱怨自己的不满，没必要为了自己喜欢的明星去诋毁另一个人
我喜欢哪个明星？我诋毁哪个明星了？
就你这没素质的表现，管你喜欢谁
那你说个鬼

漂亮的你都认不出来啦？
我不晓得到底是不是
肯定是啊
后来我认真看了下主要是那点刘海搞得我分不清但是看到了鼻子上的痣我就看出来了

哇毕业快乐！
热吐了哈哈哈
真的是个好天气！

啊呱，我都可以想象到你呢口气跟表情哈哈
哈哈，这么了解我
这必须啊
哎，肯定又帮我想丑了
别。你在我心中是最美，是最美，最美
我会有这种好呢形象，不科学啊

你的嘴太大了
下次争取小一点
看这样子小不了了

兔子，我们应该偶遇了
啊啊啊啊啊！
不开心了

哦，我以为你会叫碗白粥来吃，五叫碗有营养既吃呢。都好，叫左碗蛋粥吃。哈哈…
白粥也太寡了吧，早餐就差不多。
你早餐继续吃碗蛋粥好涡

我还是觉得白白净净好看点
当然了因为我素颜是另一种美
毕竟看过的越来越少了
你还是太年轻

壮汉嫩好
壮汉没有妹子～～你看着办
诶我要隆哩。。。介绍还不是分分钟的事我的夜宵
下个礼拜带的来夜宵晚餐不是梦

这姑娘真好看
我不好看吗哈哈哈哈
你在我心里是最美嘻嘻

要不要买的时候帮你看看有没有喜欢的dvd，我前天去哪个宫殿的时候刚刚看到有个剧组拍戏，男女主都好漂亮啊可我不认识
泰剧除了特别火的根本都不出DVD再说买回来全是泰语我也听不懂呀
一般我海外版买回来就收藏一下
看见有卖他俩周边的可帮我注意一下

天还没黑呢？
晚上得9点多才黑。
那还得倒时差。。

啊？还能要回简历啊，早知道我就留下拿回来了
华东没有念你的名字呀，还有就是那个安装的简历我给你要回来了
华东的我没投！本来也不想去七局，多谢了……省了一毛钱，华东让你面试了？

欢迎归来
你也回来啦
废话呀
555555还是在家开心

你走开吧，我和你无法沟通
笑了、黑子
我还想笑呢，你有病吧？莫名其妙！

要发财
难道是俺老板要给我加薪？
你老板要被抓起来了
呢太好了我早都看不行特了特被抓了我都要上位了
恭喜你你要统治银河系了
我会封你一个星球的
你能把东马村统治权给我么

来杭州辣
哦。小姑娘都这样
我是抠脚大汉

俺平时没事儿也爱听老歌，很温暖…
我决定以后多听老艺术家们的创作，比如李双江
好高的造诣！！！

为什么要减肥
因为不美
美啊
不够美

单身狗怎么喽应文洁还想套路我让我给她发520
单身狗还秀恩爱值得霸凌
人家给我吃狗粮哎我只能给她们吃鼠粮

男生是不是都是嘴上说着喜欢懂事不会打扰你的那种女生，可是他们的女朋友往往都又作又闹还很宠…这算什么，会作会闹有糖吃？
我男朋友就喜欢我黏着他，但是我偏偏不喜欢黏着，他就说我不陪他就生气了，但是前任是那种，一天聊一句续个火花就不联系的……可能是喜欢才会一直想和另一半在一起，不喜欢了就不喜欢黏人的了
你说的好像非常有道理…

好丰富的生活...其实我最关心的是牛排煎的如何~~
开始油放太多火太大，火警响了两次。到后来就有经验了，效果不错哎。其实我是韩国超市买的烧烤用的薄牛肉煎的，很嫩
好饿....
哈哈

矮马小牛穿红内内啊
亲穿起木有啊
12点穿
我都穿起了又脱了哈哈哈

找我吧，多少钱一晚上
上半身两块，下半身三块，包月否？
包月有打折？
两块

只广，你去边？！！！！
去湖南游浮啊！！
游浮噶，叼嗨拉

要是长小崽了分个给我啊
好的呀
嗯~那就祝它平安长大啊
太现实了你

你嫂要吃醋
我嘴里的我哥是我男票哈哈哈哈哈
我知道啊

第一次见正面照片…
嘻嘻老杜
不不不我知道你有老杜但我没看过正脸嘛

你终于有闲情了？
对啊，看球不约我
约你倒是来啊
OK的啊，这个好说

她是我室友，超级可爱
比你还可爱？
那我怎么知道，得问大家喽
哈哈。我说你可爱你就可爱。
哈哈，好吧，你这么说我不好意思
哎呀。不要不好意思。

宿舍都门禁了
买跟根绳子和一个篮子，让小哥放进去，想吃办法总是有的
可我想吃的东西没有外卖啊
给老板说说，老板都是想赚钱的

好多遐想
往最纯洁的方向想
对不起，我已经不相信爱情了
那些不纯洁

这个日历的位置好尴尬呀，选左边。
其实把日历移动到3点钟位置会非常漂亮
同意放三的位置会好看些

我们九级2000427，要求点灯来不
联盟排名多少呀？联盟平时活跃吗
焰之巡羽是你么？欢迎欢迎

没有深夜哭泣过的人，不足以谈论人生。
你起真早啊
掐以纳时间，上午九点了。我起得一点都不早

好女一身膘
跟了谢长了一身肉
该！

天太美！
YES但是下雨天不太好
我们这几天把南京城拍翻了。。也很美
不热啊！
黑掉五个度不止

是的我也觉得那个ID好眼熟啊但是想不起来求提示。。。
鸩纳兰啊
啊！二次元大触~我关注二次元比较少所以只是道听途说过。。。

小石头
是不是个女孩子
是的
现在女的是哥，男的叫姐
啊啊啊其实有点萌啊，现在都没有叫的啦
该不会是你
就是我啊！

养猫吧养狗要遛狗很耽误时间的
怕猫挠我
哈哈哈那为啥不怕狗咬你

生日快乐
哈哈谢谢你希望你越来越火哦
哈哈，需要你的帮衬

除了我，你还拉了几个人入钢炼的坑
这么久远的黑历史你都要挖一挖？！！！
反正你现在还不是各种拉人入钢炼坑吗
对啊！！我的梦想就是让钢炼发扬光大

我的床照到了
你到家了吗
并没有

身在福中不知福简称作
热热的，好痛苦
我能说我冻的半夜高烧全身冰凉吗
,,,,加被子了

要有改变的觉悟！
暂时还没有的说。。。。你教育一下，说说经验
等我下个月开始改变的时候告诉你好了

黑橙啥时候能到啊
退运的路上。被海关扣了
能不能换个活页的？
活页都没货

这是你家的猫？
不是阿！是上个月广州猫展参展的一猫！
天啊，你是有多喜欢猫啊？
非常喜欢咯

哇,确实好灿眼呢,灿到我眼睛快瞎了.
那带你去伍仲佩看看医生喇..
你终于醒悟了.
我错了，不应该放你出来的
你去丫蕉.

你现在还不睡早上能起得来吃早餐吗我真的感觉不到我们之间有时差
有一种醒来叫被肯德基小哥的门铃吓醒（。
等你过来后可以不用倒时差了这边肯德基压根儿不送外卖。早餐外卖就没听说过
国内宅急送18包月

我也，不过还是想给他打call，不管那么多了
我师父不可能放我走的全省比赛什么的我恨啊
比赛的话，你也加油加油保三争一

为神马今年每个月你的画都特别像我近期生活里接触的人共同经历的事。。。。。。起先觉得好神奇现在觉得有点诡异。。。。。。
害怕吗？
好怕怕的！

我同情心泛滥了
从某种程度上来说我自由了=~=
你就是个小受样…说谁不要你去找女的了？
这么多个说不完情绪低落

谢谢你赞我～～～
很喜欢他们往后也会继续支持
嗯呐，最喜欢谁

因为我们生来孤独伤心的人不要哭我们都一样生来孤独用你的微笑面对每一次心碎
药不能停啊君
有没有很感动
你定是疯了
这咋不按剧本走哪
没来得及看
老司机这是要开车了吗

把衣服披上别着凉
家里热，谢关心
毕竟是冬天啊
你们南方是不是没暖气。。。
对啊很冷的还下雨
真苦了阴湿环境
恩我们是湿冷

你这啥名字念半天
好听的名字
绕嘴绕不明白
因为你傻

炒鸡爱虎皮
姐姐想吃一句话
我已经胖到无以复加
每天都在吃吃吃和懊悔中度过

来了，我的病！
亲亲
啾啾

恭喜我！又赢了打赌
我说啥来着
但是比分也没有很大啊！而且还不是加时了
是不是赢了。

你的生活好精彩啊！真想你，你不在，我们都没有聚会！想你！
这个假期你们没有聚啊
缺了你这个大组织者了！真的好想你！
假期都在干嘛呢
旅游了几天就一直宅了，

可以把他头像给我吗？
我保存下来不是很清晰。。
会不会没加载完阿
大概不会吧

哇，我就来看看有趣又好看的你
看出来什么了吗
好像有点美，能不能让我站近些看看
你可能会写诗

杨幂长得挺好看的！大眼睛大长腿胸大腰细～
整出来的能不漂亮吗？不然怎么火
羡慕

久赌必输
我已经在上岸
唉，我还没有本来早就上岸了

你都老了让锅情何以堪
```锅··您淡定·····好嘛··那我很年轻··但是我油不动了！！！！！哈哈
锅这个时候说是旱鸭子会不会太不符合逻辑啊
··~~~哈哈··都2012了~~搞紧学游泳了~~

还有穿模的问题……讲真所有头发都穿模真的有点过分了
那个大师
机智哈哈哈哈哈哈

大哥是指弹么？
是的啊~肿么啦？哈哈
指弹的都是要上进的孩子~
我不会拨片演奏...只能指弹，哈哈哈

两个人刚好不管是朋友或者对象朋友的话彼此也有空间可以在自己的小空间里摇酒杯
和朋友住一个屋还是不得行，这年头，想找人合租的，好多都是要带人回来过夜的，万一哪天我开着锁听到了不可描述，岂不是要遭，不行我要一个人摇着我的小酒杯
啊忘了说大家都必须是单身狗谁要是先脱单就给我搬出去
哎放假认真考虑这个搬家的事

男神
血槽已空…
我现在在补看偶像运动会~~~

来，我也给你画一个
你用更合适！
我不用

快点儿带妞妞回来吧～
我机票定好啦！19号的，21号就到北京啦！
北京见～
快点到那时候吧！

你现在用哪个手机号呢
186的过两天等我毕设完叫你出来玩
好么么

好久没见到你了哦！闭关如何了啊~~
想死！好怕！！没准备好！不想去考了！！！
到底是考啥啊~

发现你像猫
什么什么为什么！
你嘴巴
好吧你已经不是第一个这样说我的人了怪我爸妈基因给了我一猫嘴
你应该感谢你他们
我知道你想说很可爱
当我夸你了
你的回答冷到我了

宝宝估计我画眼线就是模仿的你哈哈哈哈我也画的跟你一样的
眼线真的无救了
我就是阿每次都瞎化然后一闭眼就跟鬼似得哈哈哈哈

你们晚上吃啊?
恩呀，煮了几次面，还没试过打边炉
大晚上煮面????
不是呀，晚饭就是煮面吃呀，省钱

这么晚不睡
上夜班呢马上下班了
辛苦啊
吃一晚上东西
好开心啊

企鹅这条博很是接地气赞一个！
不赞，
园林兄说的不赞就是赞，别以为企鹅不懂
能有企鹅不懂的事吗
这方面企鹅懂

土豆土豆干嘛干嘛
英语书后单词默写还用写中文么
不用叫我就为介事阿写多少了
还没写呢打算周六开始写
祝福你

看到小梨童鞋本尊了～不错的学校
你呢？石油？
嗯就在大庆石油学院学了第二学历
哇哦~~·石油和我们离的特近！

有时间去花园茶楼尝尝
大早上吃青椒肉丝面，不错
现点现做好吃

冻死了
幸亏我有B数不膨胀
胡说你顶多是个A

佳人呢？难得诗情画意嘛
有两个还不满足呀？一个可是四大美人噢
我要会动的看你和佳人互动

每天真逍遥啊
锻炼身体好么
没那么多时间的喂，只能五点打打球
你住哪里

国庆快乐
你也是，起的真早
没办法要上班啊
我也是
同命相连啊
没办法，都是为了赚钱
加油加油

你怎么还没睡我在吃午饭
夜班节奏,从此跟祖国一个时差
哎呦我去今天不是还没上班吗？你不是躺在床上吗？
要提前调整状态
你快睡觉啊！熬夜伤身的

我宁愿买个真钻石给你
这才叫心意！！！快去磨一个！！
折腾！

沥青罐子不错
就这一个有黄条，其他都是纯黑
估计下次段修的时候就会有更多黄带子的了

你没见过说明你阳盛，并不代表没有
你的意思是你肾亏
老了

你怎么了?还好?
还好
不好吧~怎么了!又不小心坐错什么了.
没什么不知道怎么说仲知超心烦

把敌人想的太强大，没战你就已经输了
我一定能行的
我一直都觉得可以
你就少安慰我了，我自己几斤几两我知道的

日常打卡看手
晚上接着给你看
晚上啦！
哈哈哈好的好的马上

每天都要愉快噻，今天去练车了姐，嘿嘿
学得怎么样？
才在踩离合，感觉还不错哦，嘿嘿
加油噢

说起你成绩多好样
神回复
她经常这样的

半夜醒过来，有人么？
你们是还没睡呢，还是醒了
被蚊子吵醒

敢不敢起床
发烧浑身没劲儿。上午都请假休息了
那你怎么办。不然厨房自己煮一点
叫过了。多买了点，要不扔了，要不中午热热吃
恩。好吧。多喝点水
中午起来，下午还要去上班

哎这学期上学路上车里循环的就是这几首歌从过年到今天和MGAB02、03MGEB06、12MGFB10一起成为2017年的冬的记忆。
愿你异乡也不孤寂有人给你酒有人暖你心
谢谢

我也算是奇葩了，放着那么多商业大片不看。专门挑时间，一个人来看这个
心心念念了半个月的电影，排片少也就算了，不是就特别晚，就是特别早。好不容易在上映那天看到下午有一场，结果临出门看了一眼群里说辅导员找。我的内心是崩溃的，那时候真的好怕它下架了。知道电影之后就每天查影讯，等着上映。
我还好，昨天看的是下午4点25分的，吃完刚好吃晚饭

早安
那时候我真已经起了
我还不是

你都是有婆婆的人了还舔脸说自己是孩子
我也想要个婆婆，奈何还没媳妇，毕竟我还是个孩子啊。
既然你想要婆婆不是应该找个老公吗

今晚有晨哥的年代秀哦~记得看~
几点哪个台
九点半吧

我也在路上呜呜呜！腿上全湿
还好现在停了，赶紧回家～
我刚到~赶快冲脚
我刚上车

头发撩一下，更美
意见收到
嘻嘻

生日快乐
不是我生日啦是满整十岁就过一次大生日！
我知道啊，你1.11
突然感动

一片绿
嘿嘿,我的最爱----豆腐
半夜刷围脖。。。
我是夜猫

你咋这么乖呢
硬是哇
可不是嘛

看把咱茜紧张的
我也觉得她紧张手臂直挺挺的
是的

其实我就想问一句是什么公司，怎么不去当舞者
公司搞活动，认真的跳个舞，为什么要去当舞者，你什么逻辑，这只是态度问题
只是说一下而已，用着着这样吗
我哪样了
只是惊讶一下而已，那样啦

最近忙啥？？？没见你吭声了:P
许久未回，太唐突你了;我在读《红楼梦》
红楼梦……
读那些风流冤债

卖萌可耻
额，萌么？
萌化了…

您好！首先为我们可能给您带去的不便表示歉意，真诚地请您指明我们服务中的疏漏，以便我们尽快协调相关部门为您解决。
疏漏什么？我家2M突然变512k了，打电话你们说不知道，解决不了！给我个报修电话，三天没打通！这是疏漏吗？
你这个太扯了!人家没告诉你是因为你自己使用不当造成的?

不愿意跟你回家，只愿意跟我回家
早在我家呢
那是你说不算

6-9月的要么
是可以做4个月吗？
三个月

谄媚...这个神马词啊..我晕死...那个东西...我跟我朋友说了...没有问题...
在月底前给我呀...3号就出发了
...不给会怎样...
自己想...后果很严重!!!
超...

明天什么日子
发工资
喜大普奔

我被第三张的温柔如水和第四张撕心裂肺秒了……什么时候才能看啊
估计要暑期吧
好漫长啊
等吧
好吧，谁让东东这么值得等待呢
值得我们等

亲爱的下班了吧？
是的亲爱的，你好啊
哈哈怎么这么客气啊亲爱的

一天的大多数时间都在饥饿中度过
你被困在高速上了？
上班，就是一直饿啊

顺孟子坤人气高的，那你就错了，昨天孟子坤人气一直是倒数
上周他不是人气王吗
那是第一次，这一次是一直倒数从来没上去过

亲爱的，这头发拉轰的很昂！
我最后一次烫这头！
扎起来肯定好看

我来收图啦!你今天好吗？
谢谢姐姐关心，我今天上午单位体检去了，具体结果一两周以后才能出来。
好好保养。一定会好的!!!
谢谢姐鼓励，晚安
晚安

送我吧
已经给别人养了
学校里吗？
家里的

原来今天你也春游
是呀还好不下雨
你们去哪里啊？
就这个巧克力乐园还有昆虫馆你们呢
星期八小镇

哈哈哈。可爱的小坚果。
我是我家丸子的
你家丸子是我的。

吃瓜群众可以休息了
你个老几把居然改名字了
该啥名字
猫不都吃的鱼改成鱼都不吃的猫
可能是小号吧

记录经期用不上我好像懂了点什么
所以你懂了什么
我懂了你的很正常用不着记录（还好我机智
别装快说你原来的想法

不过你发这几张豆豆的照片,要乖萌太多,,,第一眼都不能确定!看来狗狗还是需要跟对主人~
这哪儿是我家豆豆？
她是做个比喻你懂吗
比喻个屁，你们两个笨到一起了

小妹你不放假吗
我天天都在放假
怕自己给自己放哦
是呀
出来玩啊

还是短发好看，短发像精灵一样
就是没有女人味
还好啊，就是非常有风格的感觉，女人味反倒不是那么重要啦

雪呢，都化完咯？
这又是另外的一个地方，很陡，路直接是走不到
辛苦了

丰满是好事呀~怕啥~~~
一般别人不好意思说你胖时都说＂丰满＂
才没有呢，有时候别人是出于嫉妒~~~
不会不会

我想问一个问题！！！！！！！谁能回答我呀！如果我一次快递里给男神寄了一张明信片加上一封信，我是不是野会收到一张明信片和一封信？？？
不一定，可能收到信，也可能收到书，就看其他网友想送什么
一人只可以寄一份吗～

多拍点儿彩虹色的花盆好看死了
哈哈哈我负责移栽什么的喜欢的花就放在好看的盆儿里面
哈哈哈，是个好习惯

我也有懒癌，现在在床上开空调
。。。。。。。。白天敢在床上吗
这有什么不敢的

果然和我聊精神了，大半夜都不睡觉了
我发现一特好看的电视剧我现在魔怔了昨天三点睡的今天不到7点就起来继续看了
那别告诉我了，我怕我魔怔...
嗯我不告诉你了

下午好还是傍晚好？
傍晚好
我这里算下午吧
该吃饭了
我这里太阳好高呢
还是大白天

我的天！！！还可以这样！！！大鹅已经让我惊喜到不能再惊喜了！太厚实太喜欢了！太暖和了！
我是成都人在北京，我觉得成都冬天真穿不住大鹅，太热了，明天穿出去感受一下北京零下6度扛不扛
我也是！！等你试！

我怎么觉着会长胖……时间越多吃的越多。
这是值得担忧的问题哦控制！控制！
碎不着！！
包被窝好舒服、、别玩手机闭上眼睛~保证你能睡着的！

你手机未必又差点·····
舍了遭好心人捡到还了
小心点

很可爱的！光线问题！我那天什么都想买！
不是明天才开园嘛？
它的骗钱商店早就开了哇！商店里也可以买门票的。
我不知道，我不在上海，但是新闻里的真的好丑哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，我蛮期待的想着去玩
恩，我等淡季再去
提前买票，我买的时候只有9月的了

跟我甜甜的恋爱吧
是王者荣耀不好玩儿吗
不会玩

急着领证吗
没人理我跟谁领··
大街上随意领！领不着必有小姑娘等着你你也别急
没发现啊···

过两天就放假了小说我来了通宵达旦的来吧
假期好好玩儿
想先怒看小说几天把盛夏推荐的都看完再玩了想想都觉得美好
哈哈哈，最近我也没看到什么好看的小说，难过

她网名换了七八次，心情应该不错
他把我都屏蔽了
我的也是，也不敢换个号码打准备给她写封信，把想说的都说出来，把想送的都送去，我不是一个大度到把心爱的东西拱手送人的人，所以我祝福她，但不会祝福他们
我觉得一切都会好起来的以后要好好爱自己

姐你很晚啊..
哈哈，昨天凌晨回到长沙的啦
看你忙的..
哪有，哈哈，你呢？
傻傻的实习..
我想~傻是因为你人的本质
被鄙视了..
你要相信自己

为什么不分点给我吃……
看他那架势估计明晚就全消灭了，你要想吃赶紧飞过来
切让他一个人胖吧

放假要去哪儿玩？
打算去无锡或者南京或者苏州逛逛吧
无锡？！
对嗒！！！你要去三天么！
嗯哪！不早说！

我就喜欢萌萌的蓝孩纸
哎呀好巧我也喜欢萌萌的蓝孩纸
（你要说喜欢萌萌的蘑菇，这句话其他人看不见）
好巧我喜欢萌萌哒蘑菇（真的没人看见吗）

建议一天多更博，这样的人生看了能解愁
我发多了怕人家说我刷屏
我即将戴着你设计的戒指过每一天
我希望我的设计能陪伴你每个日日夜夜
唯有感谢，我会珍惜，也会继续收集
我也希望你能喜欢我的设计~爱你，感谢

我得试着接受现在的你...和他...
接受他估计就接受我了，但知道你不好接受他，充分时间给你，没事多看看
我得先接受现在的你...

辣眼睛不看还有你在吃土吗
为什么你每次都要嘲讽我
因为有意思你也嘲讽过我互相伤害吧烙铁
你还有脾气了？

鸟。。。少女有点想说泥马。。。
没办法，这部神作里好像没人，更没有少女。。。
90后到底关注的东西不太一样！

任性
迅雷看看，在线看
基本不在线看
因为网速快
任性

我妈直接把我扔在家里，现在家里这么大，我要自己住两天然后去学校
可怜
更可怜的是明天开学

羡慕你家供暖辣么好我家只有18度有时候还达不到
这时候我妈又要说了，蹦啥蹦，楼下没人么还蹦
我在家有时候声音稍微大点儿都会挨说

怼到大幂幂我就有点不乐意了
这可不是我说的，是那帮小可爱说的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对啊，我就说他们怼到大幂幂我就不开心了

小冰。在干啥
嗯？我在呢，你干嘛呢？
我在发呆
我现在眼神呆滞
好无聊

终于找到眼睛肿的原因了！
早点休息哦思齐明日...接你
紧张激动

传统命理是按照来立春来看的，立春后正式进入戊戌年，都属狗
那以前立春在春节后的怎么算？
传统八字都是一直以立春为界限

我可以表示无言以对嘛
马云帅不帅
一声叹息，我没懂

花样游泳吧~~
花样游泳也是要用腿的~~
那你走路还用腿呢

这些东北爷们真行，打女人打得这么起劲儿，就怕外地人没材料骂我们东北人呢，拼命送分儿，真有你们的
我说句不好听的话，不是说东北人怎么了，是真的我们大家接触的很多东北人包括在外地旅游，10个东北人里有一个好的都是稀奇，其实只是近几年网络发达了，以前的东北一直也都是这种状况，地域风气差，希望能看到东北的风气好起来
你在东北呆过多少年?我不知道你是哪里人，但是张嘴就地域黑这就是素质和教养吗？东北白山黑水，你不在这里成长，你怎么能随意侮辱别人家乡？你见过一百个东北人是混账那是你自己遇人不淑，别以偏概全躲在键盘背后自诩正义!

周一的日常：上课，健身，凤囚凰？？先不管了，整年的日常：瘦身。
麻麻是肉多但是会瘦下来的她的双下巴已经小了很多了
小胖你咋能向着你麻麻，她都嫌弃你胖了

天啦噜！！！！什么时候多了那么多只！！！！
昨天多了两只
想抱抱

知道你美丽动人啦，一次性发一大堆！
那你要献花吗
你花多到不用我献了
借口！你变了
没变没变，老样子！
那给我拿薯片来

你回来没？晚上是不是去你们那吃饭来噶
我们4个等你回来
嘿嘿

我早上看到3000多好恐怖
那人昨天下午还不在前十。。。突然刷上去的。。。
去网吧刷的吧
我打不开网页啊，你们能打开吗
早上可以啊

还有几天工作加油吧！
你倒是解放~
没有啊！买年货啊~贴对联啊~很忙的,,,,,,
想到就抓狂
努力吧！少年！
生存下去开拓未来吗
等着你买切糕
等我有钱吧~
在等着呢~~
果然还是吃~
什么！那个好吃的吗？那个可以吃的吗？
在你心中切糕是个神马东西

今天太阳也舒服
你今天都还在上班蛮
才下班
啧心疼你我也就再疯耍半年了

哈哈，解放的感觉真好是吧
下周开始还要戴固位器
额。。。

撒个娇
主人~
恩呐亲亲

大家都是文盲，也就没有文盲了
有一技之长真好，突然发现无处可去，悲剧。。。
是无处可去还是没有自己喜欢的去处，抑或没能掌握自己喜欢的技艺？
好吧，都被你言中了。。。
那你喜欢做什么？
不知道。。。

你家的狗狗多大了
嗯，是的，
你说这话，我都不知道怎么回复你了

你在长安医院咯
哈哈看到地理位置猜的
哈哈，机智
你在哪个科呀，还是在规培？

你需要放近期的照片
一样的一样的
不一样，现在的你比以前成熟了
呵呵

请我喝咖啡么？
没看到帐单随意啊！自己去好的
……

我们那边有个新荔丰。鞋厂。很多没读书的都去那边上班去。
额……它是我们那比较好的外企。。鞋厂……………提不起兴趣的感觉
那个是压榨廉价劳动力的厂~
不会是你爸想把你拉回去去那混吧
明显只有我妈才会这么虐我。。。

赶紧来收养只可怜的小猫咪吧
谢谢，我不喜欢支些猫猫狗狗
木有爱心

天啊从小逛到大的来着
三月三号结业有空回去看看吧
没有想到走之前去的那次就是最后了扎心
懂了

来，
你在哪？
在家。等等出去吃宵夜N
哦哦。你家又在哪？
大站啊

乖啦我爱你滴
嗯嗯谢谢
群众的眼睛是雪亮的，你们说呢？

妹妹，你沉哪门子的重。
前途迷茫人生灰暗
哈哈，不灰暗！要说灰暗我应该比你着急才是

好傻的浩沙还记得我吗？
芬兰的小p
嘿嘿好久没见你上来冒泡了哈

俄罗斯蝗虫:“当年爸妈出了趟国，就再也没有回来了。。。
韭菜割了会长的更粗更长，胡子刮了也会变的更粗更长，现在我有个很大胆的想法
大兄弟，你的想法很可怕啊

然而现在一听到“寻回家的方向”就想到海之恋广告
海~海~跟你的~未来~~~
留意第8张On的右手

起来啦早的我一晚上么睡着你又做什么梦啦
老上头的梦你为什么不睡啊
想点老上头的事情
。。还么回来？

说话阴阳怪气的，可以想象现实中你是哪类人！
你猜的都对，你说的都对，怎么样高兴不，高兴了我好去找你梦老师去了
少点刻薄！
说你自己吧，梦老师没错，都是队友的错，怎么样不刻薄了

衰哥很了得呀！
姐姐你没怀疑这个是不是我，我很开心
深信不疑

一直都这么能吃不过你不要你的胃了还说我
我吃的都是健康食品，不像某人
泡面也健康我晕健不健康不取决于食物取决谁吃你吃的都健康我吃的都垃圾
你知道就好
欺负人
切，跟你我向来是不用讲理的，怎么着
又没说要怎么着反正都习惯了
那不就得了，罗哩罗嗦的~
睡你的觉去吧
你才得早睡呢。病患一个没资格说我这个健康人士
哦睡觉去

我喜欢那个藤
是后期做成的
什么！那藤是假的！！
真的啊
那后期就是它的滤镜吗

哈哈哈小黑屋出不来了
我都想p了你！！！
哈哈哈咋样p我呢

乖
你两个在一起喂
已经在一起了

东北人还怕冷么！
特别怕冷。我觉得感冒已经走近我了
那就穿厚点呗。

喜欢喜欢..你长的真的好帅阿
你瞎了吧
你不瞎你还关注他了？你不喜欢不代表别人不喜欢
是你瞎了吧，你哪只狗眼看到我关注他了

因为芹菜掰掰方便，不影响背台词
没准儿演员拍的时候口里一直念叨“芹菜摘菜叶芹菜摘菜叶”呢
哈哈哈哈把自己绕进去了

梦到我？
真的虽然没见过但是就是梦到你好奇怪
撩汉新套路？
你够了哈哈我早上醒来觉得特别不可思议
这咋整
我会对你负责的
你丫梦里做了什么
不记得了
可以考虑负责的事了

哈哈，你这个家伙只要想做的事是一定可以做成哒~比如你想请我吃南门涮肉，就算我想减肥，你还是一样有很大几率说服我的呦~~~
这个小人这么像你。。请你吃南门涮菜
我今晚就可以去吃北门涮菜，就是学校北门的麻辣烫……哈哈！

会生活的女人最漂亮
我每天都一身油烟味。
忙并快乐着

小伙伴要发飙啦！
你还没开始练科三啊？
对！呀！哪天我要扛起大炮克问我们老师好久才到我！不到我我就把学校炸掉！
对要跟我学厚起脸皮克泼拉们你学时打满没
打了~.
那就使劲切泼他们
我也是这么想勒！
加油我看好你

赶快去买汽油
为何？！？？
汽油能除掉的
那么废功……我已经剁了……
你舍得嘛我替你舍不得
流血了！好痛！！

还不砍头。。。。。抓紧时间，，，黄金72小时。
还好，没黑腐，换颗粒土缓盆
那还好。。。。。我的也。。哎。
夏天总会有牺牲

'千间一带'怎么讲？
是'千间宿舍'一带，就是新港第一小学附近
谢谢！虽曾在那一带流浪行走但没有详细观察。

周六周日休息你不知道呀
那医院我第二次去，第一次是周六正常工作
有的有的医院休息是不一样的，公立一般是周六周日休息，私立不一定，但是，有的公立的休息时间也不一样，我们就是周六下午休息，周日休息
然后我就换了一家医院刚好不休息
搞不懂

你家的糖饭看上去好好吃，加了很多配料啊
七夕快乐
同乐呀

感恩
同感。好友下午好，周三愉快
下午好

可以给我一个气球吗！一个就好！
只剩一个了
可怜～

你就老实在寝室呆着，没事打什么球
心情不美丽。
你呀！没事吧？
没啥事儿了，昨天喝多了。
，你以后注意点！
心情不好，一喝就多。
你咋还能心情不好呀！真是的！
每个月总有那么几天嘛。
好吧！

什么时候放假快回家吧，别太辛苦啦
哈，估计得等到有假的时候了。
反正好好照顾好自己啦~
嗯嗯~你也照顾好自己哦。

天长潮牌！
其实我在包的另一面勾出了一个“雨”字，但是由于当时尺寸计算错误，四个点没法勾出来了
还是潮牌！以后红了记得拿出来拍卖

发状念珠藻
可是它长在水里，不在地上
淡水吗？
水流清透湍急的河段里
那还是很大可能是某种淡水念珠藻。有别的网友也问，博物说是流苏菜，可流苏菜是生于咸水。
以前带到付师傅那里吃过的嘛，河水必须很干净才有，脏一点就不长了。
并没有吃到过！
一定是你睡着了不去吃午饭！

你可以当网红了
全身心拒绝
以后的人生拜托你了谢谢您
那就完蛋了

我今天也被那位奇葩吵醒了她从8点多开始讲电话越讲越大声我受不了了
为什么我们都那么可怜啊。我的那朵奇葩是一大早就撕那些小面包的袋子声音弄得可响了。后来我家宝贝发脾气骂了她一下才动作轻一点。我好想好想发飙了。
我那位讲完电话还要收拾东西，噼里啪啦的烦死了，她只想到她自己对吧。唉，和奇葩一间宿舍的孩纸伤不起
你够我奇葩晚上睡觉厉害吗？我的这朵奇葩啊。晚上睡觉戴着耳塞，把音乐开到最大，我们三个都听得到。我真的忍无可忍了。！！

照片是拍的越来越有情调了呢
人也越来越漂亮哦
还带自卖自夸的
哈哈

请曝光那个男人好吗？
男的现在已经被拘留了
宣判了没有啊！还有那个恶毒的女人什么下场

夏冰冰好讨厌
你说是不是删减了好多集啊
我也觉得啊，因为有编剧的女儿，最后一集根本没必要再放女三号这么多戏份了，还有那个夏冰冰肯定走后门了，那么多戏
那个雪儿也太丑了，哎呀，猿人没进化好
就是啊
服了真是，小春她爸妈真逗
好喜欢小春啊，哈哈

杨老师我们总是看一个剧
啊是的
是呢么，这个我也要看了
额对呢～

自学小天才，现在周末基本都在家做菜吃据说会做菜更容易找女盆友
想找女票还宅在家
宅在家练手艺啊，等着香味把妹子吸引上门
小伙子很有想法啊

这首歌都陪伴我多少年了！大学还不如高中好玩了！
我记得高一音乐考试选歌唱，你非让我唱这个
高一吗？
是呢
起床上课去了

很久没见了还记得我不哦
记得阿当然
哈哈就是嘛以后有时间一起玩

平凡里的小幸福最让人感动了！球球每次都捕捉的好到位！日常表白
日常么么哒
好甜

手持上古神器，打遍熊界无敌
先弹一曲十面埋伏震慑住对方，马上上石头
几个回合下来

僵尸白
你是不是有意见
我怎样才能像你那么棒

1.1跨年记得我
同一天
真的假的？
真的
到时候我会祝福你的

有朝一日能总结个“XX年度最喜欢的9个女朋友”，我就行了
你不怕你成药渣么！！！！！
没事我有亲戚是烤大腰子的

干嘛锁笼子啊？？？？
因为她和你一样不听话！
..我怎么不听话了啊吃神姐姐！！！！！！！！！！！
你最近都没找我所以你不听话，也不来玩猫
不是本来在准备出国吗。。后来时间耽误了~~~
那你什么时候出去
6月9号到6月16~~你抓紧时间列单子！！！！！
我现在就列给你

你过年的时候不在市上啊
是呀，回老家过年。
好吧好吧

劳资改名了
你必定是看见我刷屏了
那肯定的，睡没

乖怎么了？
一人。。老是和人耍心眼。烦。。。
不搭理他
嗯。。不搭理他、

我以为深圳已经到了春天。原来是太冷了啊。
就这周冷下周就又二十多度了
你这是想谈一周的男朋友啊
也可以多谈几周
我好像懂了。

……我还是太年轻了。。这菜超乎了我的想象
我天天外卖过活
辛苦了！

楷哥自虐不可取啊
真好吃，吃出了清朝灭亡的感觉
清朝灭亡的感觉是什么感觉？

想学吃芒果的报名啦
亲，报班送芒果吗
要交学费的话就送吧

我是会员了！！！那刚刚转的我可以删了不！
不知道何必掩盖哈哈哈哈哈
删了！！我还是尊贵的会员哈哈哈！

我要去北京了、一起去鸟巢门口用手机看直播呀、
真的吗。一起去听欢呼去
过几天去、
约约约。定时间了告诉我，请你吃好吃的
好啊、等我安顿好、

可怜的我
哪里可怜？
哪里都

假期回家
回家也花钱！
不记在账上

一直播奶万不是有活动的话日常直播都是一直播
谢谢啦
嘻嘻没事儿一起爱小奶万～

苹果6升级中，希望不要卡爆，等我回来
6s9.2.1的版本还有吗
我在

淋雨跑步回来热水澡
小泽你每次都跑出来的恰到好处……
下雨可能会有点火大吧，给自己泡杯茶吹吹风心就静了

打包带回来好吗
那会馊的
那就回来请我们吃吧

请不要虐狗
你又不是单身狗..女盆友第几个了.?...
真没几个我现在是啊

怎么不开心了？
找不到滑板鞋
将来会找到的，时间会给你答案

你的意思是打平伙，我出虾，你出笋？
哈哈，对啊
那我似乎有点吃亏再说你那笋是夏天的，我那虾是春天的，阴差阳错
夏天才是吃小龙虾的季节啊
一看你就是个伪吃货，吃货的修炼那可是艺术啊

你已经很暖了…ps看我我总感觉我不让人伤心就不错了
没事没事…这时候就该摆出星座论来为自己开脱
哈哈哈哈我就是这样觉得的

鳄鱼也是杀戮太多，遭到报应了
这话不能这么说，鳄鱼杀戮谁了，那人类呢？什么不杀，什么不吃，那杀戮更多了，对啊，说不定人类哪天也遭报应，灭亡！！！
我们人类不是一直在自取灭亡吗

看到“血”，就晕了
果然要是今天出去，你就是被吓死那个
哇。。。

感觉当了老师之后要比学生时更勤快做作业
对啊，学生作业可以拖，但老师不能站上去不知道说啥
同感

8月楂
是吗？没在超市见过
野果，我老家多的很

请你安心写词录歌
好的老板
快去！！！

平常心平常心
阎同志
叫师傅
小阎

谈了假男友
我也是唉，然后人家给我删了
删了还留恋个屁哦
用心喜欢了
在用心都会过往云烟。时间会磨平一切

且听风吟
不是噢是没有色彩的多崎作和他的巡礼之年
回头看看

我从来没觉得自己在创业，我就是喜欢卖货，码字，赚点零花钱，没出息，哎。
做自己能力范围之内的事儿～～量力而行～～对不？！
对呀，心觉啊，刚才我就想说，量力而行，又被你先说了～

我想洗洗睡了，困了
刚刚到吗？晚上有安排吗？
前面问了，貌似没有！
就明天开个会，晚上回来？几点回啊
明天下午开会，晚上七点半的飞机，到上海半夜了
作孽作孽
恩恩~还好住的蛮好，唯一的安慰
这种么肯定的啦，估计你们也是个讲究门面的主

你在拍什么戏？
电影看见我和你
又拍电影了期待

垃圾人写垃圾歌词
太正经大家也腻味了，需要点低俗的来调剂一下
走，我们去低俗，一起去做个头发
做头发是什么梗？

你头发又短了？
没有呀
我记得你之前接了长发
接头发很难受
哈哈太好了你让我放弃了接头发的念想

无缺也是素颜吧，可能稍微抹了点东西
可能只是涂了点遮瑕的，因为他的脸上有几颗痣
无缺脸上的痣还可以看到的，说明没涂

老子不在酒桌上跟你说谎生活中也不
真的假的
是真的。我也没对你说谎
我又没说不信嘛~
你信还问啊真是的
我就没见过脾气比你还臭的人

闺房是什么东西
我房间这是我房间呀
我房间是什么？可以吃的吗哈哈
无法沟通
证明我们应该出来培养感情了
是呀
猛来约

潇洒加洋气很打扮不错很时尚
哈哈好
嗯嗯嘿嘿

我大广东的奇葩天气！
热到爆了！！！你什么时候回家
现在~
路上小心
你也是

祝安好
好不了了这写作业的感觉根本停不下来
心疼你哦
蹲下来抱抱自己

可爱
谢谢。
不用谢哟

我想添乱木机会
我们会举着你照片的
黑白？正面免冠？……

晚安
晚安
哈喽哈喽

这卡的音效感觉很像是再听鬼片一样，嘚嘚嘚
我以为可以切换低画质好歹听听声音结果并不行
我已经放弃了在补昨天的电台
我补完了要等最新的出来了
那你还是再听听这个吧

叽叽喳喳已经跑了该断则断还是和老攻好好过吧
你当老霉是死的啊？
老霉也是我的
你咋不和火星肩并肩？

你走啊你走啊
我要加班，走不到了
恭喜
我早就到家了
我还在车上高速路都堵车
恭喜

斯文？你有么？
我一直都有啊，你没有发现么？
可能你藏起来咯。。。所以没发现咯
那是，我内心一直都是个斯文人

电饭煲在不在
不在她正好一三跑绵阳的么
他随时调整的么

狗顶顶，你来啦
哈哈哈老玲我来找些新壁纸估计还会走
来都来了，多坐会多坐会

你最近变怨妇了
不开心
要静心

耳钉是贴的还是打洞的
当然是打洞的
我不敢去打洞洞

额已经回家了？
还木有，还在宿舍。
嘿嘿我昨天在已经在汕头哇嘎嘎

啊啊啊感觉跳完一段时间小腿肌肉直线上升
要拉伸啦
请问拉伸是怎样拉伸呢？

同学路中间危险
不方这不是没车嘛
身后有
你赢了

求照片
小白丫。。。10月份出来自驾就好看到实物了哈
0K，没问题，我们就这么愉快地决定了

你是不是那个猥琐老大叔
其实是小女生
大叔，你给我站住

长发飘飘挺好看
你既然夸了我，我要对你表示感谢。。。
不客气啦，毕竟美是事实

这就是为什么我不去五星酒店的原因
五星级都这样了，那些便宜的就更不敢想象了。
也不能这样说，有良心的酒店还是很多的

高兴咋样就咋样，跟着心走！
你还是这。。。
哥高兴！

熬夜
没有啊~
00:32！我瞎啊？
这不叫熬夜

好久没看见他了
他说三个月没回上海了
我今天更痛苦了

把削霸刀改风墙的都赞了一遍，新出的门派真的脑洞大开，还有平沙，特影响心情，不针对门派玩家
长歌门，莫问辅助，相知治疗腿短，你知道平沙你们下水的代价吗，无法脱战只能掉队……抱紧我的技能栏
相知并不短腿吖……奶量挺大得……

南方都在下雪，青岛就是不争气啊
冻成狗
但那是下雪哎，值了。

吃饭没？？
八点半吃饭
那么晚？
是滴

谢谢大孙子放我照片~
谁在说话
我是阿信啊
开玩笑，你明明是阿噗噗～
噗~刚看电视剧就差两集就结束了可是没找到资源
你看的啥呀

阿肿还有30秒到达学校。碾碎新生。
新生辣么可爱为什么要碾碎
因为比你漂亮的也有
漂亮的看着养眼多好
但是阿肿就这样被拐走了
他忙着养伤，不会哒
还忘了一句，你是猪你是小透明，居然秒下线

快把灯打开！
你在房间里吗？？？
在的在的
那我要掀被子了！

才看到现在不算太晚吧王嘉骥同学生快生快
看在鱼干的面子上我就不计较了
好的

风景很美~~~
还行，没什么好玩的。都只是风景。
饱眼福就可以了嘛~~~

父母总是认为他们所想的所做的那些才是为我们好。
没有按他们的来，他们就会否定
同命人我的孩子绝不能让他们再受这样的煎熬
说多了都是泪还不如好好面对努力去创造自己未来的生活

今晚打工累死我了，刚忙完三个数据组，现在还有最后一个数据组任务，小凯你也很辛苦的
我好想你
道化师の揺らめく鼓动に共振えゆく

自己单排上的铂金，反而有点男的坑死人了。。不要歧视女玩家蟹蟹。
只有长的丑的女大学生才能上铂金钻石因为没人约只能自己天天撸哈哈哈
我突然觉得你有注孤生的倾向哈哈

小黑是哪个
我电脑
突生嫌弃你的感觉

看打
呀呀四川话有上升哦
乌盟话也有提升哈
呀呀得了吧

生日快乐啊，虽然我都忘了你是哪天的生日了，哈哈。明年咱换个玩法吧。
必须换。累死了。
我表示同意

你也本命年啊
你也？
我也

是不是红鞋子配袜子那个诡异的像拍鬼片的？我猜是的！
哈哈哈我也去翻了一圈，那张真是好诡异啊。好好笑
哈哈，妹子评价的很中肯，可能是光线问题显得有些诡异，其实我发现拍鞋子还是自然光下最美

厂花是程序媛？
他是产品经理
他？

早，亲爱的
早安~
呦，起来了啊
醒了，这就起
我也起了
早安
上班咯

哎如果等我们三十岁了真的走过了青春再回首会是什么滋味
不后悔就好
不完美才是完美晚安

求请食饭
生日快乐同求请吃饭
求师姐请我食饭好耶~

吃苹果了？
你怎么知道
我猜的哈哈哈

咳嗽到睡不着，心塞
吃点药
嗯嗯，谢谢情敌关心，确定去医院看看
啊哦，是决定

生快
希望你一切都好如愿
嗯嗯谢谢啦

三不错七你能不能对上焦
3确实很好，7确实没对上
我真是一个客观的好人

我会想你喔亲
不可能
怎么不可能呢

去江西？
对！不理你！你是坏女人
哈哈你这笨小孩
哈哈，谁跟你笑！乱说！
翻脸比翻书还快
我下个星期去，你自己看着办

喜欢扎头发
清纯吧，怪叔叔！
不错

2g的怎么办
2g的说明专一
哈哈，说的好

反正斗鱼嘉年华年年在武汉，你来我请客，顺便我报仇
哇那有机会我还去！23333
快来来来来来来
那你不能说话不算数哦

您有拍到橙色头盔的照片嘛
冲刺阶段我不在终点前，我问问我朋友，他负责那个点拍摄
您好，他有拍嘛～
不好意思，我朋友非常忙，连我的照片都没有发给我，我不知道他有没有拍到

你这电眼伏数不低哦
近视700读
真假？？原来不好眼嘛？
不懂，人家估计的，我没查

你可以睡了
我不
那你看上谁了。。
没有拉

看啦~我还给你q留言啦~都存下来咯
哈哈还在想要不要买那个清洁器
那个不便宜噢~不懂效果怎么样

你们对象都是哪里找的
谁告诉我王者荣耀怎么找的？？我都打了快两千场游戏了还是单身
我八百多场也是

怎么这么多天？好羡慕我才一天
可怜的孩纸，抱抱
为什么你们这么好好羡慕

我没妹...
你爹
和你哥

个人素质问题
今天不是放假吗，怎么回帖的两位还是上班呢？
额额额失业了待业中

下次来一直播
佳慧姐好像从来没有在一直播直播呀
谢谢给心缇的赞这样啊
客气啦

影子短稍微偏东，拿勺煮东西，中午吃饭时间。
影子朝西的兄弟。。你还没看明白方向。要说偏也是偏北一点点。。
上北下南左西右东，稍微偏右手边我没看错吧
谁告诉你上北下南左西右东的。。。。。

即便这样我也只想守住自己的粮食就可以了。吃饱穿暖是基础，简单快乐是真谛。但是真谛太难！
小孩子太脆弱了，守不住的。除非有饿死的决心，宁可饿死也不长大。
无奇不有哦

⊙⊙羡慕我还在学校考试
我28号就放假了
我还有两科马上就考一科了

虽然没食欲但是还是馋咋办
看起来没食欲而已。吃到的时候保你飞上天！！！！！
我要飞我要飞我要飞我要飞

晚餐做啥硬菜给你家闺女吃？
今天孩子上英语课，我在外面凑合。。
小公主够辛苦的，除了正常上课，还得参加兴趣班，真不容易
选的是她特别喜欢上的，一个英语一个画画。。就当去玩了。。
哦，喜欢就好，不会是负担

小仙女，模拟人生怎么登录啊
你下载就能登陆啦
下载了啊
截图我看看

为啥你的照片永远那么糊
因为你不点查看原图吧
是的啊

生日快乐啊
撸串王？
河鲜撸

你咋不是ta大姨妈呢？
我是你大姨妈
我来大姨妈了
哈哈哈，我想到那个酸梅汤了

时隔这么久来大姨妈是不是很亲切
一点都不人家都生完将近一年才来，我才五十天
说明你身体好
很烦人了

想表达什么宝
你都去过吗
好的地方基本都去过了哦

在哪上班呢？我也是夜班呢，
广州
哦，是车间吧！
不是，我是在一家公司的其中一个部门叫物流部
哦，这样啊！忙吗？
今天特忙，接下来也会很忙的
累了就休息，别太累了哦，
会的，你也是喔

今天生日，和最好的闺蜜在吃饭，许下心愿，心愿父母和哥哥你还有我的那些宝贝们一生健健康康平平安安，而我自己有信心看好自己，所以把祈祷给你们
卡拉生日么？要快乐哦
是啊平安夜的，所以我要把我的好福气给哥哥，到春节的时候一起到庙里帮他祈福和求平安符吧
那叔叔岂不是要收到很多平安符。哈哈。
一起啊，求到后一起给他，全国的大神都在保佑他
估计这些平安符可以保佑他八辈子了
每一年都求，保他生生世世，因为不知道下辈子还否能遇到
下辈子一出生就认识他

哇恭喜恭喜
爱你哦⊙⊙！
真好

你是个天才
过奖过奖
好久不见

我刚买到加油本
我都抢了好几天了
是的太不容易啦
哎。

许了什么愿
秘密
你是在等那个叫什么刚的吧
啥？？啥刚？我要知道快说！

遇见你？？？
我的意思是我也不知道哇
好吧

找个人为你下人造雪
不行我怕你滑倒
谢谢你替我着想

啥时候买了个书包
几年之前买的
我咋没见过
贵人多忘事不

养活我的嘴
完了！人呐！
人很不错

好嘛好嘛。回来撒。我觉得我们需要组织一次登山活动，好久没去了。
回来也就那么几天，好短。再就是我11月底有可能会回来。
与哦，那随便你咯，纠结的人
一直纠结，等我晚上讨论下在做决定。

生日快乐
谢谢学姐
不谢不谢，开心过生日哦。
嗯嗯

你拍照用什么相机拍的，不像我们用美颜相机拍的就很夸张的感觉
一般就用原相机然后P下皮肤啥的！
是苹果手机么？我感觉苹果手机的原相机拍的脸是歪的，也就是反镜像

你的脚抢镜了
我都伤成这样了
好好养伤吧！

因为你要留更多的时间给小郑
没有时间给他留，我都崩溃，3个考试3篇论文
加油
已崩溃

哈哈哈618真是一个让人忍不住剁手的日子……我还想要一个负离子吹风机
我发现负离子梳子对我并没有用最后前几天还是去拉直了
一定是因为你原本不够爆炸头
哈哈我现在拉了我偶尔还会怀念下以前的发型够乱

马上还要开长沙支店，估计这个数字会被刷新，你现在在风险怎么样啊？
忙啊！不能打酱油啦~我知道他接下来还要跑天津和昆山
，怀念在IT打酱油的日子啦？天津和昆山还好了，主要是新开分行去的时间长。
有钱开那么多分行怎么就不发点给我们呢！

最近撩妹太频繁了啊
这位姐，我哪里撩妹了
你没有撩妹只是撩我了

日日都放假
你就好啦，老细
我话你啊
肯定不是

阿姨，给力我把地址给你，你寄过来吧
你长那么老，不适合这个风格。
就是啊，长的老的意思就是实际年轻，心里年轻

我们是同龄人吧~
不是哦叫哥哥
知道啦~哥哥最好人~
肯定啦有句话是这么说滴知恩图报

你不掉发吗！！！
吗格机刚想说再熬夜要变秃子了！可是我睡不着啊！
快用霸王
哈哈哈哈哈有用吗

想要富强
换吗我有！
多馀友善只是
我缺友善！多富强！
友善我有换富强换吗
不好意思已经换出去了
没事谢谢

喜欢听少爷唱歌
是啊，听少爷唱歌就是很幸福
对呀对呀

貌似已经堵到三环路了吧，好长的车队浩浩荡荡，终于动了，一个车位。。。
十几分钟了，没动一下
西去方向最终还是被只留了一个车道了……
东去的慢车道上也都是汽车

活那么久终于明白了
是啊。哎。
不错了，好多人活一辈子都没明白

你居然有腿毛
师兄，我是直男好吗
毛都是弯的还直男
因为我有飘柔，飘柔，就是这么自信
原来洗发精也能当沐浴露的
通用的亲

元气
涨瓜咯
好吃涨是涨不算油腻

你可以搂着其中的一只鹅睡
我去搂嘿嘿你知道的
嘿嘿是什么…
你猜
搂自己右手？
装傻吧你

网瘾少女！
咱俩一样好吧
这个赛季让我安心留在黄金我都很感动了……
什么赛季？？？

祖国大好河山需要你建设
别拍马屁我还不是老总
我陈总

以为前男友有话对我说，结果……
放假了
在上课！
我下午就去逛了一圈就下班了

我发现学姐选的照片都是与学姐气质差不多的，
是么，，，，我自己都不知道
这哪里有你的照片了
没有呀，

爱设计师
好想玩玩那神奇遥控器
好想和那设计师玩

来广东不来看我我们已经走到头了
怕你女朋友吃醋
就这样吧

你自从去了民谣圈你就不稳定
不不不，我是蹦迪界新秀。
你又有新技能了

早安呀
今天睡懒觉了
我都不睡懒觉的
上着班呢？
对啊不上班都好早起
嗯早起心情好我这两天晚上总做梦醒来感觉可累
早点睡，少想点乱七八糟的，

你见过神吗？
这不是见到了
你知道你怎么来的吗？
我就知道
怎么来的？
你猜?
你猜我猜不猜你猜不猜我猜不猜？
我猜你猜我猜~
你是怎么出现的？你知道吗？
知道你不行
你连你自己怎么出现的都不知道
没你明白
你知道你怎么出现的吗？
我为什么不能出现?
你为什么会出现？

昨晚一个人，你家又不收留我
好吧我是不知情的不然厕所肯定让给你
还是留给你吧！不好意思跟你抢

你撒时候还进西藏呢？
你也准备去？
想去

我在朋友圈问你你没回哒，你好久有空
我回了你的！我问好久！
你好久。有空。
下周嘛，都可以

你的体重
反正台风来了，你可以安心地跟我走
台风来哪儿了？
我来救你！
才不需要你
不要急着否定吗？真的没有馀地吗？
没有馀地了。那你还想怎么样？
乃猜!

那你天天网购就会天天有快递收啦！
哪有钱啊亲。。你是快递员？好洋气
是的！你好我是快递员小集，很高兴认识你呀~
真好！我看你心态那么好，不像我遇到的快递员。。横眉冷对的也很高兴认识你
每个人都有心情好和不好的时候呀，你说是不是？
也难为快递员！成天什么样的人都遇到了，难免心情不好。。呵呵理解理解，但是还是开心点自己好客人也好

我只想微微一笑
台球篮球足球你随便挑
哈哈.跟飞路踢足球吧
多的不说，明天见

行走的衣架子
这。。。
难道不是嘛

永远不分家
为什么不回我
现在就回你

你肿么了？大热天的，你可能小点心！！？
被辆奥迪碰了下
心疼了！！！

我现在就总想我是怎么熬过学车那段煎熬的日子
真的是太惨了
没错

我在办公室里呢，外面风挺大，但是还没到吓人的程度。
嗯，我也觉得，没那么夸张的。不过你下班时还是多加小心，走路的话感觉会很不一样，最好能搭同事的车。
同事早溜回家了，我坐公交回家，在门口下车。还没傻到这天儿也要走回家的程度。
你同事居然不带你一起溜。。。估计也就这样了，风不会更大了。
她们部长放了，我们大办公室的部长不放大家，都是部分差别咋那么大呢。
我鄙视你们部长

我给我老婆天天洗澡，她给我天天………………嘿嘿嘿，害羞不好意思说。
你太污了，已经举报
我洗手咋了，你不洗手的么！什么玩意就举报，哼

好久不见
你都不来北京……你结婚了我都是看照片才知道
还没摆酒，只是拍了照，拿了证，你呢？
我领证也要明年了男盆友还没毕业
记得告诉我噢

人比风景还美！！！
哈哈最爱嘴甜的孩子～
更爱讲大实话的我

给我留点
赶紧回来
赶趟么现在？
还有锅能吃

美丽的城市美丽的人啊，你可以去拍《爱在维也纳》哈哈哈
提醒我了，第三部我还没来得及看！
哈哈哈，话说我也还没看！

大师，她是不是手相不孬啊
大师，怎么看得出智慧不高？
可能是智慧线短吧，

阮阮现在是谁给拍照？还是保姆吗
对还是保姆，只是我指点的更棒了，夸我
有个好老师真是太重要啦，我还以为你换摄影师了

我要杀你两刀
哈哈哈，咋不带我飞？
快了怕你晕车
我从来不晕车

简直懂我的欢喜啊，我爱银妈妈。
还喊我带豆瓣自己做的，我简直带不走，国庆回来带，到时候葡萄酒也做好了，我们一起再把酒言欢
等我们一起回去的时候带，哈哈。
可以，那带多点

你关注我了的？
对啊我的新号子
你说今天回去吃什么？
今天回去吃什么？？？我什么时候说的我要回来吃过敏的药？
那个自助。。。
下次吃君悦的自助

昨天还吐槽我拍照用剪刀手来着！！！
你是男的
下次再也不剪刀手了！！

你怎么可以回复这么快
因为你是我的特别关心呀
老脸一红
不不不是小脸一红哈哈哈

今天晨跑了！！
羡慕空气好的城市！
反正你也跑不动……
但我羡慕可以呼吸新鲜空气

哈哈，久仰大名！！避暑回来真心受不了广州天气
。。。。还好把。。。已经适应了
在云南每天都要穿外套，不然回冷死！！

是不是招聘实习生。
不是，是正式员工，主要是研究生
哦哦哦！那应该是。

我要把你养胖胖嘿嘿
一起吃胖胖然后就没有人追你了然后你就只能是我的了]
哪里有媳妇把老公喂胖胖的只能是我把你喂胖胖

我在这儿等着你回来~等着你回来看那桃花开~
最近羽大抢热评嚯
可能是条假鲤鱼
真鲤鱼被羽大吃了？
今天去大理鱼庄买鱼，老板问我要吃什么鱼推荐我买鲤鱼，然后我想了想买了罗非鱼……

怪不得你不喊我原来是有约了
哈哈~！！
友尽
你狗子的有男朋友还跟我们这些单身的！！！勇敢点找他

戴耳机的那一组衣服都好好看
我也喜欢！是一个韩国老师的作品、她超厉害的！
太厉害啦

说的对，按你的逻辑，长得漂亮有自信的人会用这种美容仪吗？
会啊…我天，你去搜一下这个美容仪，好多特别好看的女孩子也在发使用感
人家收推广费的，真以为是无偿推荐啊
不好看的想变好看，好看的会更好看…不是所有人都是为了钱推广的
十个里面能找出一个不是为了钱推广的，好不好用自己用的开心就行

我才说完答朝你就开始胃都不好还喝酒
不论是当妈妈还是当媳妇你都很有天赋哈哈哈
都不是让人省心的货好吧闲我唠叨了
哪有啊看雪又来了

想起了人生的很多离别，有些已经是永别
前两天我在郑州见过朴树，很灿烂朴实的人。
郑州？他在郑州？
郑州演唱会

兔兔，我想改地址。。。
快去找客服不然来不及了
嗯嗯，我找她了，开始可能太忙了没有回复我，现在告诉她啦，谢谢兔兔！

鸭！周末了！进城了！速度围观
不好意思爹还在学校
什么时候进城

想换新机了
是的，但是这个也没什么问题，虽然买了买了有年头。但用起来性能也很强呀。也没啥可以替代的
我的总觉得不太行了，可能是我玩不转吧，也不舍得买新的

南站打算去哪里
江苏
那边是挺好玩的，南京和苏州，都是好地方，玩得开心

以前唱歌，喜欢唱后来，尤其是最后两句，现在再看，从头到尾的一厢情愿，别人从没有在乎有没有你的喜欢呢。
哈哈，是啊，多傻，，，
你不是真正的快乐~你只是说不喜欢并不代表另一个你不喜欢~
我在说服自己，，，
说服不了自己的，学会面对现实，接受现实。问问自己，自己到底喜欢啥？不是每个得不到的都值得你去伤心，酸葡萄~
嗯，谢谢哈

公交车上全程舔颜差点坐过站
因为颜值也希望梦能多打国际比赛我好收藏
最好今年的总决赛也能参加好能看看礼服梦

有你这样思想的才是拉低了整个国家的文化素质水平，拖国家后腿儿的废人！精神贫瘠最被人所看不起！
说的这么冠冕堂皇的，不就是骂了你们河南人么
来来来，让我们看看你是有多贵？
用过的厕纸能有多贵？

我在杭州读书，父母在家里种樱桃！樱桃都是不包邮的，因为加上邮费卖10块一斤，邮费本身是6元，那樱桃只能卖四块钱，谁也受不了
是自家种的么？
以前村里都没有快递，从去年开始村里有了快递，家里的苹果樱桃啊，才能运到省外，让外省的人吃到

听说恐怖呢
美剧识骨寻踪比较好看
佩服，在下没那个胆子

眼睛真圆
是这个软件自己就拍成了这种
好看哟

早上好
中午好
早起去看灰姑娘
我也要看

又去你姐姐家蹭吃蹭喝
就你话多
就我敢说实话
看把你能耐的
小麻烦

吃这么奢华的东西的时候一定不能独吃的。
土豪的世界...
茶叶蛋，果然零舍不同！

你的梦想是什么？
我希望我成为一个富婆儿
那我可得努力成为土豪了

十字军东征
是最后的武士
好吧。。。没玩过，哈哈，看到好多人在玩
你也加入啊，哈哈

你到底想表达什么
就是想骂你
呵呵

可以环游顺德真好！
可惜不是环游世界！
快了！

胖胖我要吃
东东，你来我就做给你吃
好啊，你等着
你要打个飞机过来么
好啊

我。。。假期提前来学校可以来寄宿吗？
==那你睡哪里呢.
我睡床上，你打地铺？哈哈哈哈

邀请我邀请我~
买到你说好吃的蝴蝶苏啊。下午和黄晓一起来我家玩啊！
五点半下班再去可否？

脱对象的衣服？
和我想的一样
别想太多，首先你得有对象

这笔真的好用！我们画手绘的时候就用这种笔，比一般的钢笔好用。
笔尖特别润滑，十分流畅
你是不是在污

大飞阿姨你这是在玩火
哪有哪有「消失几天先……
原来是阿姨～

这动画叫啥啊好可爱哦
larva,讲了一群虫虫的故事
好嘞~~谢谢~~

你怎么可以睡双人床！老实交代，那个男的陪你了
你都发现了
必须的！该管管了啊
唉～管不住～

高原的月亮锃亮啊！
你还得加个不正经
这不是月亮么么

美丽的公主，请问你几岁了？
12
比我还老

你是武汉的啊，幸会幸会
亲也是武汉的？
虽然不是武汉的在武汉上学，下月又要去了

几米阿你就高反
5200哇
氧气罐呢

成都演唱会门票一号厅九拍87号，有附近的童鞋，可以约一下
一号厅5排27座
隔太远了

你咋回武汉了
帝都混不下去了
来深漂

潮汕地区一条村可能有十万人
我们村好像就有
人从众

《烈日灼人》93年，65岁。
肯定是故意往糟老头子的方向整的
不过算值了，毛家苏联连带新俄总共4部奥外，他算是掺和两部，烈日也勉强能算主演扮丑也没关系了
他应该不介意扮丑
漂亮烦了的人都不介意扮丑

我在期末的痛苦中，需要学长安慰，还想要抱抱
我发现你们要的都差不多
嘻嘻，偷笑偷笑偷笑

生快
上交礼物！
好说给你

本来想再追问一句照片里你在哪里放大之后就看到一个眺望远方的美男子
我在你心里原来已经是美男子了啊
非常好看的美男子

怎么投？我要发送882！
哈哈发送882到10669588258就行啦！！
发不出去。。。
怎么会呢？我已经成功了呀

血衣一件
好久不见
老年人玩不动了
自由的味道有点孤独吧
主要没精力折腾

今天疯玩了一天，有点累，要早点休息
哈哈，好开心啊！我上了一天班
累了吧!
不累啊，明天可以休息了
嗯，明天好好享受周末哦！
是的啊！一家三口逛逛去
亲爱的，晚安！

什么个意思，我为什么跟你说撒谎？？？我很真诚，难道你还不了解我？？？
就是太了解你了！
太委屈了，别侮辱我，我真的从来没和你撒过谎
但隐瞒太多哈哈
我勒个去！我隐瞒什么了？！？我的天哪，你说说，我隐瞒什么了？？？
以后说，拜

还好吧，我觉得敬棋比较挎。。
脸大长得黑。。。。但是感觉确实是同掌柜和老白的孩子。。有种老白的粗糙版的赶脚。。
哈哈，真有几分相像

就我个人而言就是健康，就整个家庭而言就是健康，哈哈！
真懂事，好孩子
你重视的是神马？干哈突然问这问题？孩纸你咋了？
貌似什么对我来说都差不多

接到了电话....说有短信...结果没收到短信...
短信不着急，说是下周二才发
咦...你收到短信了么

天空很大却看不清楚，可你们不孤独。
把我看哭了
抱抱你我也是

你回家了？
嗯哈
哈哈我过两天也回
好棒

你们还在上课？
是的小学期
什么时候放假呀
26号

大龄卖萌妹~
这形容…………………………
结果发现年龄跟声音差这么多--
声音也不会很嫩啊……

身为全运会的一个演员，我只想说当时现场张碧晨真的很有礼貌很有素质，不是他们讲的那种人，这件事站张碧晨
谢谢
不用谢啦，是真话

是时候回来喝一波了
不行了，酒量太次。
啥时候回来啊？没事回来联系，宝宝这两天回来了
我是早了回不来咯。今年都难。
过年回来聚，一起喝点酒
这个可以有

好运可能攒到周五了别生病这几天养好了
嗯嗯嗯昨天发烧今天好些了崩溃
太可怜啦发烧好难受快快好起来

眼霜最后一步吗？？
对啊，眼霜都是最后一步
哈哈哈谢谢谢，立马改正

模特太丑系列
你知道就好
但你别否认腿长啊，170身高不是盖的。

我一晚上不回，单位加班太晚直接睡单位了，我妈硬是都要早上六点打个电话问我咋不回我好心累
她这是担心你咋就是时间有点早
我前晚说了我想的睡到上班然后我妈就打来了好困呐

汤唯美一点
桂纶镁气质点可爱点帅气点优雅点聪明点说完。
恩～

变胖必备
已经最胖了
不的鬼鬼！还有更胖在等你
和你一样吗

传说这个火腿是生吃的
是啊，就是切下来就吃了。
看样子，味道肯定特好，现在忌口，等解禁了去打牙祭
我贴的都是极品，不过本人不擅长推销。嘿嘿。。

我有点悲观你就当没看见
想开点哪怕孤独终老也要心怀希望
怎么会孤独终老，只要有憧憬希望想要的都会实现。
你这一点都不悲观
不能把消极情绪给别人啊
那也得把自己说服吧
你说得对

你是又失眠了？
知我者老大也
想什么呢

懒人老师好棒
爱你WW
我也爱你

撒毒是要毁灭世界么
跟你说我同学今天给我推荐了一家特别好的化妆品店明天我发给你看看啊我同学说超级好!
我也要我也要！！！
那个是叫南瓜也幽默啊我打错字了么？。。。
是的～你打错了～

要嗨找我我是DJ你会爱我吗
不会
爱我呐爱我呐

晚点都发点图给你
有签名照么
亲，请看楼下
送我一张

你么找个韩国对象咋滴？怎么没事总去？
出差
真么好，出差就出国！好高大上喔

此时此刻，我就这种心情，怎么样才能赶走坏情绪啊
怎么了呢我一般睡一觉就好了不想自动屏蔽
嗯，面对不喜欢的人，不喜欢的事，自动屏蔽吧！
嗯其实做好自己就好了不用想那么多也不用在乎太多
嗯，一切都会好的

终于买了墨镜？
不要提，去年的
还不错啊，哪家的
景区买的
……哈哈，你赢了

好久没见你刷这个tag
哈哈哈是的因为前天P了图也没找着合适的时机发，今天刚好六一
真的好久没见到它俩了，汤圆都那么大了
主要是变成迷妹后就没有怎么发过日常的东西照的照片就自己收着

反正我对还珠的美好记忆就停在第二部了
姐，下面好痒怎么办？愁死了
自己想办法

听说今天晚上文学院那边表白了？场面相当壮观真滴假滴？
必须真滴，召唤你了！！
恩还成功了？
那要不你说呐！

你看看我的发际线啊
。。。我的发际线已经突破天际了，昨晚做梦我旁边有个人秃了
那个人不会是我吧我觉得我快秃了想去剪头发来着
我想剪个刘海中和一下

你去了好多地方
八个城市～
还有其他国家
四个国家啦

这种补品还是留给您吧听说能治爆痘
你老婆在我手上。。吃不吃你自己看着办吧
我又没爆痘………………
为了你老婆你不吃也要吃。没得选择

姐姐终于回来了
我还没到家
快啦快啦！！！！

挖潮，你们几时来的地下情？
打电话给我
不打，我不想讲电话
为什么？
在家啊
那现在打电话过来
我就是在家，干嘛要讲电话
在家不可以打电话嗒？
我不想讲电话额
打过来啊，我这样子好累唉！我手机木有话费了
我在书房我不想讲电话，你要说什么？

昨天等你等得花儿都谢了，连个影子都没看到，找得怎么样了
我一去就上班了，累得跟狗一样
你做什么工作啊？一大早就打电话向我请安

重庆有什么特产啊
火锅，陈麻花，糍粑，，，，
谢谢！
还有我也不知道了

上热门了红红火火恍恍惚惚
珣买的
买热门不如送皮肤！

我同事一边被老公打的非常惨，一边说我不结婚就是自私，又多一个光棍以前还劝，给她讲道理，现在只能说活该被打……
蠢货就该过的艰辛一些
+1,尤其是那种喜欢拖人下水的蠢货。

来上海去田子坊是个不错的选择M501933也都可以。如果你想在晚上嗨一点去衡山路吧
好的，今天就去田子坊了
就是人有点小多
又是拍人

捂的太严了，小圆这个造型完全武侠片仙女啊
和周如花反差很大了23333
周花花也有镜头，咋不做动图

再见，你的大学生活。
为了缓解心塞，我已经在计划毕业旅行了
兰州，敦煌去过吗
没呢，西北只去过新疆

谢谢，但我生日还有很久啊，今天是有村生日
原来不是今天
对，先行谢过
我记错了不好意思
没关系啦
我居然将太郎的生日记成你生日，何等无心无肺！

你是女孩子嘛
我……的手很明显是男孩子的嘛
人家那么可爱，当然是男孩子

晚安啦，深哥……你！帅！呆！啦！明天是我生日阿，快步入骨灰之年啦，妈妈咪呀……
生日快乐呀呀呀
谢谢

我给你照两张
哟呵，你也在公园
好早了

我是女汉子，你说啥我都能一笑而过
现在几点了
你猜你猜你猜猜猜,我猜你猜我不猜
访问下我网站吗
不干!

你一回散矮英语
起码还做过同学啦
下是下是

呵呵…一介庶民而已，以前我叔叔讲我少看书当心读愚了。我当时并没明白他讲的意思。后来才明白，读书要学会思考，结合自身留下有用的去其糟粕。应脚踏实地不好高骛远。读书为啥呢？
你昨天说你喜欢历史，特别是近代史，而且是研究，堂堂的两位最牛的研究共非历史的人的书都没读过。今天又说读书多了怕读愚了。这就是言不由衷。所以我以后一句也不会和你聊了。好无意义。
我昨天都讲了我只对理性认知的内容感兴趣，研究近代史的目的也是为促进和充实自己呀。

最好的爱情是什么？
一起晒太阳
我是你的太阳，你是我的小星星
别几把瞎撩
哈哈

发现你每次这么晚都没睡，你的睡觉时间跟我差不多哈
0.0，没有压力的时候我好像是很不自觉
我也是这样，不到两点睡不着觉

找你找的好辛苦
篮球赛那里有我啊啊啊！
太矮了。谁做的，那么煽情

你怎么去新疆了？
去耍啊
好吧，厉害了

恭喜恭喜几个月啦
咱俩....啥时候的事情你又不是不知道，还这么问，讨厌~
不行了，我肚子都笑疼了23333
保重
你保重的好，啤酒肚的前兆
都多久没喝过酒了，现在估计是囤脂肪过冬吧
原来是赘肉。

你咋瘦的
有吗？
你该图瘦脸了吧

知道我谁不
知道，在澄琳空间看见过
晕，，，，，，还是不知道吧
知道啊，我问澄琳了
哦哦，哈哈，我没戏啦又，
嗯？你说四级？
嗯啊
好吧，我六级也没准备，重在参与
嗯，，，，，你们都六级啦，别羡慕我们了
都一样都一样

友谊的小船说翻就翻
我错了
原谅你了

这个妹，背景用啥画的呀？
这个妹背景水彩
打错字了，是这个美！

哪一天直接给你来个领证，终身制了，我看你如何等
结婚还可以离婚嘛
真有那个闲心

想转行做HR，希望不要太晚。。
您现在做啥啊?一直也没透露过吧?
你也没透漏过的说。。

给你来个强效冷风机，你国庆回来吗
回来
哦～

周韵致是吧？
你咋认识
以前一块上过公选
哈哈好喜欢这妹子

原来你喜欢我
你是人妖，我能喜欢你吗？
不是,我是妖人
是妖人才不能喜欢你那

鬼姐~~~~你超难得出现的诶！！！
为了你嘛。
啊哈哈哈哈，尊是感动！
哈哈哈，不用那么感动的，过来亲我就可以了。

鼻子是亮点
呵呵~应该做得突出来更好看~
那你敢戴吗？
戴着睡觉的啦~
可以当口罩
不透气~

不要出来跟我吃饭嘛？
可拉倒吧～饶了我吧……只想回去睡觉
出个饭就精神了，大十五的，睡什么睡

原来想当列车员的不只是我一个啊……
自己喜欢的职业怎么都不回嫌累。
是啊，可惜我是只有坐火车看列车员的份了
我现在是国内不管多远的地方，能坐火车绝不坐飞机。火车给我的感觉就像是一种老朋友，亲切。

千呼万唤始出来我要换铃声！！
好艰难的样子
就是的

人家今天都秀父亲，你秀古天乐。让你老爹情何以堪，女大不中留。
父亲不是拿来秀的。
，神佳。

大哥这小细腿每次都看得我心疼
我会努力多吃肉
好好养养

我成年了叔
我不信
我都成年好久了

你知道我的下一句的
羡慕
羡慕

给一个我吃吃
都是人家订的，大馋猫。毯子阿到了
刚刚背上楼，真省啊，蛇皮袋一套。
早寄一天的，苏州的到现在没到，怪事
我人品好

峰哥，我现在才发现你少发了两罐姜糖。。
告诉客服
告诉了，补不补都没所谓啦
要的要的
下次下次

阁下有何指教
扎紧裤腰带过日子吧!
甚是有理！睡觉！晚安！
晚安！

羡慕这种11点就能睡觉的人。
哈哈哈是不是
昨晚下班都12点了。
也是不容易啊

我去过一间吃饭喝红酒的，不过不算是酒吧~~~
这家也是餐吧吖~不过我去的点喝酒聊天的人比较多~难道我们去了一家。。。
我记得灯光不是这样的噢~~~

月光下的二人浪漫？
一个人吹吹风，好安静好舒服，一片清明···
原来如此

我决定睡了，闹心，手指头调台好痛
哈哈哈~~~我年轻，我乐在其中
等我有钱了，全整一起，讨厌
那你就没乐趣了

晚安
晚安
早睡失败?
失败做到了大部分差一个

雷佳音最扣
我皮肤最好
是因为厚吗？

我喜欢你啊！！！你喜不喜欢我？！！！
看着你的头像，我像触电了一般！看来我们只有来世再续缘了！
哈哈哈哈哈哈哈哈！

其实我睡着了你叫我也听不到抱抱
吓死宝宝了啊，凌晨洗头的时候手都还在抖
他来送你走

求一个奶四
你给我上去再说一句生日快乐辣鸡目
涛涛爱你呀～～

大鱼买的他真的是很白目诶，跟他说我减肥，结果真的送来居然没帮我加辣
大鱼该骂
你还赶紧送辣椒，没有听话外音，你也白目
我送不了，看你的了
大头就不理我，心中直有你
不会不理你，我都不敢送了
大气点
怕落埋怨

岛里住
讨厌我要去找他
放假了啊
八月份放假。。

快快飞过来陪我玩
亲你晓得网上对战是啥意思吗
惭愧，教她的时候忘了告诉她可以网上联机的。
原来是你哦纯

啊啊啊啊啊宝贝呀，你终于冒泡了
就这么下了?
是，就冒个泡

天然气都能后来铺管，工程量也不小呢！都可以做到！之前看豆瓣上说每平方19块是一整个供暖季的价格…不是每个月…每月每平方19确实太贵了太贵了。。
好吧…应该是整个供暖季的价格
还有20多30多的，要看在哪个城市哪个供热公司。。又没有暖气又不能江浙沪包邮的地区感觉到深深的地域歧视
能同时享受这两项的只有徐州了
你不需要了…问下，德国冬天有暖气吧
有…分暖租（固定暖气费）和冷租（要去专门开通暖气，然后按照用时用量收费）

来找我，我喜欢啊
你又不在东北
你可以回山东啊

你都大学毕业了？
是呀上班一年了你呢
我快上大三了，看你年龄不大啊，也就和我差不多
哈哈哈我隐藏的比较好装嫩

你不热啊？
废话。把我热死了。一路上都是光脚回去的。
穿成这样是要干甚？
照相啊

好可怕哦想到自己在北方的异地恋的男票瞬间有点不相信他了
这得看你自己感受毕竟感情是自己的没人和你感同身受
觉得他人还是很好的但是看了那么多渣男的事例突然有点不相信爱情了
别这样啦~用力爱过就好感谢经历
嗯嗯好哒

小心胖了
完全不用担心
你有秘方
想吃就吃管那么多干嘛多累
说的对，但不要贪吃

哈哈哈你身体好些没？立春
还没死
为了孩子加～油！

倩妹你要过河
有脚，你来推我嘛
那可能要个脉动

之前以为是学僧.但你又到处跑,你又说是工作需要,所以凌乱了.学霸,膜拜
我们也管跑野外叫工作
学霸的世界学渣表示不懂
我的学霸时期已经过了，现在我是研究僧里的学弱。。

我是深藏功与名啊
你今天坐的位置可不是阿
有时候是真学霸啊

华硕N76高配~你值得拥有~
买不起啊哈哈哈
装穷。。

落叶铺满地，美食吾爱
冬天来啦，我们这两天就开始供暖了
我们没有暖，再过几天就瑟瑟发抖了

武汉的街头流浪
撩我武汉
哈哈

你在码什么文？
瞎写压力大就乱写
深夜乱写想歪了
二曦你变了
还是早点睡吧！

你骂我肥琪琪不好意思我去洗澡了刚刚
你今天晚上不正常！你是不是有求于我？
没有啊我蛮正常啊
好了好了，你要进入夜生活了

你以后要及时充电费，没电就没网，没热水的。这里消费很高的
几时带我去识下女籽
自己去认识呀
我在这里人生路不熟、点会识到女籽嘎

你Q多少
策受哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
478417738

收到我的第一份礼物就不疼了~
期待阿！
有一必有二

什么事？私聊告诉我
我现在脑子不是很情绪，不能：告诉你
脑子不清楚就早点回家

课少你就开心了？
也不开心
也是那，是闲啊，还是忙的没时间啊
都有
思想混乱

幸福的小两口
哈哈，是幸福的一家三口吧
对哦

无糖还这么甜？
超级超级甜的！
可能是你比较甜吧

冷不？这边雪都见不到溜冰可以
不冷呢，我都木有穿秋裤
真的还是煮的呀果然不一般厉害了
蒸的

看到你了
啥看见我了？
你不是说看到你嘛，我看到了

江苏人偷马路！！！！
还偷盐
这是什么梗……

钢笔怎么不让了？
有钢笔水，液体禁止携带。
可以把墨水挤掉带着吗

姐就是文艺女子，活在文字里的女人。
这弟简直就是从天上掉下来的
不认我这个弟弟吗
憋闹

你是广西本地人？那个发型帅吖
我嫁到这里了
也无个我担，么得来去吃酒
我要回广州了，现在到湛江了
这么快就回娘家啦
三天回娘家嘛
那我们到时去广西有着落啦！

今天聚会？有节目哇
没有，课上完了，准备和同学聚个餐的
哦！近来可好！
还好！考试考的有点劈头散了！

我记得你生日，噶
因为你是灰爸、！
必须的，

晚安
晚安，公子你也早点睡吧，熬夜对手机不好
你说的有道理，为了手机晚安啦

我以为你要说你要努力也生宝宝呢
嘿嘿~也得加油，先把对象落实好
你那么小不用捉急
明年之前解决好

麻滴吻，甜蜜滴吻
你不是十六岁嘛怎么这么奔放
好吧沉默是金

活着
你又淘气。。
哈哈

叫兽你好，叫兽再见，
来治猩猩的你
黄猩猩你好。

快弄高清！！！！跟大朗新闻说拜拜！
开片去啦！
哈哈

来约
别约！是坏人！
好的不约

喜欢谁
你呀
足够强大到都不用睡觉的吗？你已经够优秀了。
哈哈哈哈哈修魔

我喜欢吃水晶汤圆好薄透明得花生芝麻太赞
好吃吗？我嚐嚐
超赞

最近怎搞的汗
开启怨妇吐槽模式
小同学蛮？

好吧，我每天都要回乐山
你开车方便三
也有不方便的时候
好吧

又去吃这个难吃的网红店啦哈哈哈
我今天吃的都感觉很好吃诶！！
哈哈哈所有人都说很难吃

我就问能不能去马赛克
为啥要去马赛克？为啥他们要服你？
老实人

准备上班
压滴很，片儿警
嗯知道就好

为什么当我的泰国计划失败后，我认识的人全都跑去了泰国
你来我推荐个外岛酒店超级好
好的，等我计划好时间一定请教你

好看学姐吗
大二了
大一
老了老了

就是。新兵下连不是丑的都不能看的么我可能放了个假兵
她们都是士官的衔哎
哎呀，国防生流弊啊
那不是
你哦？

印度人招你惹你了？
看着就烦嘛
。。。。歧视人家可不好哦。
那我歧视你好吧
更不好了。应该尊敬。
我为啥子要尊敬你
尊敬对手也是要的嘛。尤其是伟大的强大的对手。
我~~~~~~~~~~~~~呸！！！
新加坡随地吐痰很严重。。。。

第一餐是我吃过的最难下咽的东西了
加上腌韭菜和咸菜丝提味儿就好多了呀，比豆汁儿还是容易接受的多
豆汁儿还有点儿味儿，别管什么味儿，那个真是不敢恭维

拍拖啦……？
寡佬一个
初恋呢
芥仔啊？

你存在我的脑海里
我听到你说之后瞬间觉得我形象没晒TAT邓芷欣大闹李北养啊
没关系，当时只是好奇，木有想太多~
好奇

你不是有老婆么
网上的
你网恋？
不是.闹着玩的而已
那么好玩啊
也不好玩,我准备“离婚”呢,可是人家不愿意,所以一直就这样维持着了
哈哈不愿离就算了呗看谁耗得过谁
我不在乎

安逸在哪里吃
外婆
包点回来
拿了好多土货儿
我要吃你好久回来
要吃什么，已经回来了
那我今天过来吃饭哦
我在店头的，肉就只拿了两块其他全是蔬菜
可以可以你要包点给我回去吃也要的
哈哈，说是拿了很多，但是我怕你嫌弃撇了
不得包块肉再拿点蔬菜

就喜欢你的天真你的耿直！
真的很感谢你对我的“幼稚”还那么的夸奖和赞美！
你哪里幼稚了，不觉得
呵呵，我不喜欢隐瞒，这是优点也是缺点！

谁能接我一剑
哈哈哈哈这个可以
真能熬

早上好
。。。挺速度啊小伙子
速度是我一贯的追求
厉害。。。佩服

早早不冷啊？
不会，哈哈
厉害哇

好哒~「树大招风」，你接，速度！
风大招树
不大

懒是基因不好吧不然我怎么都改变不了
哎呦我去，懒还能扯到基因呀，要正视自己的问题小同志。
其实每个人的一些问题都是基因问题比如胖有的人就是怎么吃都不胖丧心
问题是各方面影响产生的，你容易吃胖那就多运动，少吃一些容易吃胖的食物。

你又买醉。
断片太牛皮我想把所有人都灌一遍
但我这你就结束了。

哭声很动听，和唱歌一样
大道在图中你看出来没有啊
哪个是大道？
正对面那个。。。。。。。
左边还是右边？

哈哈。还以为就我一个人糊涂，原来还有比我糊涂的。你要多用点啊！
那当然，你好歹回家想起来了！他压根不记得，还是后来提醒他的！
小开是太有钱了，哈哈

星空！在哪里！？然后要说你瘦了
哈哈。在广州哇。是吗？这是我最近听到最开心的话啦。但是我想说，我现在是肥死了，每天都吃非常多！
我陪着你哈哈。想你啦
我也想你！

有几个是真正的俄罗斯时代自己创新做出来的？90%都是苏联时代的方案！
你知道俄罗斯建国多久了么？
那你说说
不不不，你的问题你来回答
相互请教嘛

天呐，我下午也要从栖霞大道那走
栖霞大道不堵的
完美

一店2瓶？我去只能领1
最好隔天去，而且正佳那个态度特别…
正佳那个真是的，14号过去，说停换了，不让换

好可爱，我同学养了三只在一个笼子里，三只小家伙相处的特别好
不能养在一起。自己百度
可是同学的三只真的住一起的
长大了。就会内斗的。

收心了么
惊颤颤
我回故乡了，大宝贝，呆不下去啦
可惜你没有陪我。

如果真喜欢你自家偶像就不要来这里给自家偶像招黑说话最难听的就是杰伦家的，这样的素质我真最醉了
你什么东西
我当然不是东西

我发现你咋没有自知之明
就是有自知之明才没说自己这么酷炸天
你咋不要脸了已经？

我以前在永川渝西广场也遇到过！当时还在上学，年幼太单纯，硬是被拉去做什么面部测试！还叫我办会员卡！完了之后说我的脸必须要用什么才可以，但是不是免费套餐里的，需要自费！我当时就感觉不对，赢是装穷说没钱，只摸了50块出来，还让她们给我留了20块车费回学校！这才得以脱身！
我在那被骗了几千块钱，
我也是啊

我爱你
矮油，这便宜占的好啊
我就爱占便宜
对啊~谁让你那么爱我呢

哇哈哈，你居然找到我了
开心不？哈哈。
你从哪儿看到的啊，这么小都被你发现了···哈哈，贼开心呐
已经首映礼了。
啊！！！拿什么时候上映啊？
不知道。回头问问吧。
恩恩

盆友别发表情给个参考价啊
看各个地区吧，四川这边关系好的大概800-1000，同学的话大概就是500-600
这都有地域差别，郁闷

我来了
感觉自己特傻
为啥

我洗牙了。
洗牙不变白
牙疼的很。然后去看了之后给洗了
那应该会好点，我现在没有像治牙那次那么疼过了

你头发为啥越来越短了
有瘾留不长了
哈哈哈哈我现在超想要长头发！在努力留长中

你没望到走的时候是么样坐的摩托车、
哈哈哈哈哈，哈哈哈，你一说我又想笑啊。
这个“肉夹馍”式的坐法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是你太笑人了

躺在土上睡啊！
你来陪我睡！
你来我陪你睡大床

亲爱的用的什么眉笔
我不画眉的
啊哦～自己的眉毛看着咋那么好看
嗯啊其实很立体的，哈哈！

现在有对象了呗干啥的
工厂技术
挺好的买房子啦
在大连没有
会有的
嗯嗯

怎么咱后援会一点消息都透露
是啊，我看于小彤家还有应援
应该是一点消息都没透露，真不好意思，才发现刚才少打了一个字

美人儿，你酱紫确定不会被大叔掳走？？
放心，大叔打不过我，金刚芭比不是吹的。
细细想来，嗯！你能行！
打的过就打，打不过就跑，其实我跑的实力比打的实力强太多

早说借你张名片
明天回家吗
今天晚上就回去了~
真好
学校不放假吗你不回吗
明天回呢

现在报名多少钱啊
3800
给我个电话呗我也要去报名一起学咯
你不是已经有驾照了吗？

哈哈！！我也有明星回复过我
羽泉也回复过我
宋逸民回复过我好开心，我也是转发了
我得百度看看宋逸民是谁哈哈太孤陋寡闻了~~~

在化妆水的那个架子上吗？上次我没找到
几乎断货，今天我去的时候就两个了，我刚拿完，旁边两个妹子看我拿了，结果毫不犹豫地就拿了。在彩妆的第二层，化妆棉上面一层
嗯谢谢，，下次再去看看还有没有补货，
不谢

被抢不能怪别人只能怪自己丑
三观？希望你以后女朋友老婆经常劈腿，怪你丑
你现在就挺丑的和你无关的人你在这里骂我你觉得合适么
就你相册贼眉鼠眼，浓妆艳抹的好看？

跪搓衣板去
二子
逗比小小玖好久不见
撒子不理！刚要碎你就出现了。。。。是不是舍不得我

还珠格格几点放阿
湖南卫视每天上午8:15分5集连播
蟹蟹

你穿越了一百年
嘻嘻。。特意问问你嘛
打包
好饱。。。
给我吐出来
然后给你？

你们吃什么
我们吃涮锅
还好还好

你是想翻天啦
你又不是可怜人，激动什么！
我比你可怜

好惆怅啊，我今天在回去的公交车上，就刚到好伤感。
我也是，再也看不到高冷学姐吐槽你了
女神心里是有我的！

我是键盘侠，哪热闹我去哪，我是的立场就是没有立场。我现在算不算把架吵完了。人活着不管是绅士还是盲流，一定要有修养。我去看别的热闹去了
放过你
谢谢

嘴上说着飞机好的，兜里揣着销子堵套！
其他的都无所谓，我就想知道都是谁，哈哈哈哈哈
是谁无所谓，三十儿烧头七！

你在哪里读书阿
绵阳
j好远
不算很远
我觉得远你读什么
土木工程
哎哟不错哦
还好

问题是我在济南的时候你不一定去你去济南的时候我一定不在..
温暖感瞬间崩塌...
你来吧~来了肯定有好吃的~
骗子骗子
不信算了...你可以算好了时间来一趟

还能发博证明没事不过真羡慕165的人
165加上手臂长度勉强还能呼个救
155怕是没救了

任凭弱水三千只取一瓢饮
寻找那个唯一！！
要做就做他的唯一这样自己才不会累哈加油
恩恩。加油，加油！！！！

我收拾屋子把好多能卖钱的废品直接扔了，
扔掉了我们一顿串串香
我估计也就是五碗擀面皮。。。
好，那就给我补五碗擀面皮
换碗呱呱和面皮吧，，，
好，下午找你来吃
好哇！

嘻嘻幸好没发朋友圈
哪天攒齐九张就在朋友圈召唤神龙
哈哈哈这么可爱

哎呀，贼喊抓贼啊
不要以为我看不到啊
眼睛小比较看不到嘛，哈哈哈哈

很萌哦！发现好多男生喜欢养猫，大概猫咪比较自立
主要是干净，还安静
额…我抱着我的狗狗默默点了点头……
哈哈哈，狗狗也有狗狗的优点

生日快乐永远12岁
3岁半哈哈
两岁

口红不错！
你也来一支？
画面太美我不敢想象
你可以的

喝那么多杯？！好酒量！
馨馨快来跟我们一起喝
我一杯就倒的人不敢轻易喝酒的
妹纸，是木有酒精的
下次喝，快一起喝起来！

自贡的公交无拥挤，永远都有座位，哈哈！
洋气…你还不回来所
快了快了，晓得你想我了。
毕业了撒~
恩，终于毕业咯
那现在喃

衣服兜里没有贵重物品吧，姐
没有兜
那就好，呵呵

今天真的天超级好看了啊
看来最多的肯定是你了
哈哈哈！

我肚子饿的咕咕叫了
快去吃
没下班
太好了

555555两边都肿也行，大不了说我胖了，但就肿一半，衰神
哈哈哈哈哈。。。俄有恶报
来，你把话给我说清楚了，我哪儿恶了，我抱你媳妇儿跳井了还是给砸你家玻璃了

校友校友
？！安徽宣职？！
是的是的

没有因为征尘进过医院吗
他不踩我
小晨踩

难怪要减肥
我以为奶是针对你
我给你一个大巴
不，给他俩

有钱才任性，大叔穷啊！
房租那么贵还穷？
因为贵才没钱花
租房的钱存起来都能买房了
找不到女朋友，买啥房
不买房哪里有女朋友，现在女的很现实的，车子房子
现实压力好大
所以还是别租房了，划不来
那只能慢慢攒钱买房子

你真无聊
说不过就洗洗睡吧
不想跟你屁话而已
你说你好好说话放什么屁呀，平白无故惹得一身臭

煎饺一份有多少
十多
那还不错呀是在哪
滨港路
哦哦好像知道是哪了谢谢

我永远也不会忘了吃饭
你是猪！
你是肥猪！
你是大肥猪！

这么好的苑子文就是可惜了不是我男朋友我也找不到这一款南瘦
陪你们一起单着
爱您爱您

送颗心心给妈妈和你
掰俩半？
你和妈妈一人半颗
心碎这样？
那算了吧还是你俩一人一颗好了

胳膊麻了也依旧拥抱
换头像了。
对呀

为什么林彦俊能在第五？
凭本事凭努力
冷笑话的本事？

4g是全国统一标准希望会好点
但不是全球的标准，我的手机也不支持
强制使用国产手机哈哈

我昨晚上问你是什么，然后晚上我就做梦梦到你说你自己煮的，喊我来吃
快去吃简直不要太好吃。
饭叫什么名字
炸猪排咖喱蛋包饭

哪里的地铁-.-
上南路！！！
上南路地铁为撒要十分钟=.=

班，吃这么多你是怎么瘦的？
你还是厉害
长了个骗人的脸
有脸就有全世界
我还是想有腿啊腰啊什么的哈哈哈哈哈
晚上别吃了，你就完美了
我努力

我的眼睛不见了，请帮我P一下眼睛好吗？
嗯……
请给我p一个这么大的，好吗
……

要看完热门才知道你在扯什么鬼，网虫
哈哈哈，必须啊，我是那么好懂的人吗
闲得不爱不爱的
就是啊，我闲到不行了
其实我也是

你们老师怎么打你？
诸如踢裆，哈哈！老师那时说要把我踢成坏"蛋"！
坏蛋哈哈...除非你的是铁蛋不然就成废蛋了

亲爱的，你在哪个外国帅哥的楼下？
就是这个红衣服的帅哥呀
哈哈，我明白了，他南非的，非常好的人，善良，幽默，绅士，喜欢美味，我们有时微聊很愉快的…
真好，替你开心，有那么多外国朋友，我不中，英语水平达不到
谢谢亲爱的，其实我也是每天多读多看多说，这样就能对话了，语言没有那么难的，多看美剧和英文电影也有帮助...

校长看太多人生病了
工作辛苦哎
是哎，现在坐我前面的陶老师都在滔滔不绝的抱怨我们学校受不了我们应该觉得自豪
哈哈，怎么受不了啊，说说让我自豪下

这是我应该做的！你那么辛苦养育宝宝，当然要照顾好你！
真肉麻，小波同学，你下次要是来北京不告诉我，我就把你媳妇拐跑！！！
时间短啊。。。时间长一定会跑到你家去地！

为什么是青坡绿水？
没山啊，只有坡～
也是

我刚看到你发的了！哈哈哈我这次瘦的我自己都看不下去了，晚上怒吃了一碗饭！
你能不能教教我怎么瘦
我就是天天熬夜玩的时候太专注没认真吃饭今天一称发现我现在只有80多斤

这个电影我绝对不让我对象看
和对象一起看的，都要吵架了
所以说坚决不能去

去广纸吗？哪个盘？
鸣翠花园
鸣翠花园还有新房吗？
有的，一百多套吧！

还学会大白天做梦了，你彻底没救了
哇塞，你居然潜在围脖里
我只是收到了提醒，仅此而已
其实我是想蹭今天的热搜

你系七个傻其中之一
你啫大傻，，头像都黑了
我呢d叫娱乐大家都好过你大傻舔雪糕
搏嘴！！一日到黑搏我嘴，，，，

有没有拿牛仔裤？
有很多打底裤
我想要牛仔裤…
牛仔的下次

我在吃老爸带回来的芝麻饼''''老爸竟然知道我们爱吃'专门买回来
刚试的那个糕很象老式月饼
是么'给我带点吧''不要太多'胖啊
带不了…保存期几天，旅途才开始…

首页互赞
赞了，求回
已回

每天的弹屏都是各种骂杜老板，骂灏明。。。心里有些难受，灏明为了这部戏付出很多很多，各种揣摩杜老板的情感达到最好的效果，当初接这部戏的时候灏明心里就有底，但是我希望各位朋友以正确的视角去看这部电视剧，杜老板虽坏，但是不能代表灏明就是坏人，谢谢大家了
有多少诋毁就会有多少赞美什么人眼中的就是什么样的世界所以不必理会做自己就好
嗯嗯

生日快乐小霞祝各种幸福甜蜜耶耶
天枰座万岁
美好的十月啊

岳父岳母那一关过不了！赌不赌
这样的人估计也不需要结婚证给安全感
这样的话！女朋友那一关过不了！除非是逢场作戏可以！赌不赌
我是指这一类人甚至可以不需要伴侣。。。。
有点恐怖

买电视只买乐视超级电视！
看这名字就知道是水军，乐视现在真心是不用大脑思考问题了
你如果陪伴一个企业渡过难关，你必将终生受益！

你的生活真奢靡
没你洋气哈
你才洋气

晚上好前两天有点忙没有及时完成任务今天来咯~好喜欢今天清新的你
真的是好复杂
我们都是底层，有时候，在不明白的时候，什么都不要理真的

为啥节食？
减肥
说什么傻话

求大雾大雾
散搭
因为我没去，所以要大雾大雾
哈哈，是大雾，但是还是看到流星雨了

梅叔叔呆呆的专心开车中
姐姐好久没看到你了，你现在在哪里上班
在沙坪坝这边，就是，好久不见啦

你说是不是早点回去睡觉明天出差和你一起出门哈哈也行
K歌估计改动不了！
是啊等晶仔回来我们去多啦A梦包厢吧！
嘿嘿好呀好呀！晶仔应该会喜欢的

好欢乐啊生日快乐！
朝气蓬勃
好羡慕

…白富美－
你就黑窝吧。我现在身上一份钱现金都木有。。真心的。。
…我现在身上没个300的现金都不敢出门
不骗你。明天还得一大早取钱。不然就回不来了只恨管不住自己的嘴

还能带狗狗加班的嘛
她们老板特别爱狗
这你都知道你是偷偷和我支书聊了多少！
那必须，我们天天聊

狒狒最棒
改错了好几道
没事没事，就少几分会过的
借你吉言

多读书多看报早点睡觉
还有健身和保养
要是能长腿壁咚就好了
二次元的世界不适合我
我呢？
你什么？
我的世界

发生了什么管我什么事……
只是看到有个人和你长得很像，哈哈
他唱戏！？
对啊，哈哈

还能继续爱你吗
这个你随便啦
不能随便的。

电影怎么样？别忘了豆瓣影评哦
不会写影评咋整
随便写两句感受吧

那袜子咋那么贵
我问过司机，他们说是真好穿，汗脚半个月不用洗袜子
半个月！不洗袜子？？

先在电视上看我一直以为她没出声，直到我用手机，戴上了耳机，然后立刻摘下
她昨晚真是完全没有辜负我对她的期待哦
后来采访那是她的声音吗？我舍友给我吐槽，说人话有那么难吗？

我明天等着被骂
你害怕了？
是的
怕什么，骂只是一阵儿，认真检讨，以后做好。
他不会只骂我一会
那你准备好挨骂了呢？
应该吧

今天也不能休息啊，图书馆的法国老头要来学中文...........我好累啊
不会吧。。真不容易丫你。。迟点也给我加语法课好了。。嘻嘻！
唉，我最近天天折腾，每天吃那么多还瘦了400g

心碎，头还疼
阳光明媚，适合约会
阳光明媚，适合出游

考完试带我去你家玩
可以的我这两天都在南京孤独
但是我要看书不能陪你等考完的

你去南京啦~~整啥子呢~~
销售年会～在这待一个礼拜
很赞的样子~~在我家附近哟~~去哪玩不？
哇哦～你家住这么高端大气的地方哈！周六周日出去玩～这几天都在酒店各种活动
旁边小街小巷，藏的可深咯~~恩，好好享受~~不过那比上海冷

我今天早上发现的，在睡觉前不断地对自己说明天要早起，那你明天真的就早起了。。。。。。。。。
哈哈。那早睡呢？
如果你赖床的话就另外算了。。。。。。。

还挺早的么
当然，两队都是帅哥啊
帅哥的确挺多的

才两个月就有女朋友了？好生气，怎么可以这样
准确的说分开一周后，他就跟其他女孩旅游去了，呵呵。也许这段感情拖的太久了，太苦了，他也我终于要放开了，他放开了，而我还没。
唉，我跟我男朋友前几天也分了，不过就过了一天，我就后悔了。然后就找他复合，他说话的方式还是和以前一样，好像从没有发生过那事似的。我不清楚他究竟还愿不愿意跟我在一起。
你是不是也不确定他还爱不爱你了，让你很没有安全感。
现在不是不确定，我已经确定了他不爱我。只是我觉得好奇怪，为什么一个男人可以在一周之内忘记你所有的好，分手前一刻还说爱你，可是分手后没几天就不爱了。他们这群生物是怎么做到的？为什么我做不到？？？？
我也理解不了。说不爱就不爱了。
对呀，无论你怎么做，好想他都不在乎了
爱他，卑微到尘埃里开出花了。

喜欢小兔子！蠢
你们是谁！
你说呢
我不知道！你背着我都做了什么！

哈哈哈有提到我最爱的男人了杰伦！
杰伦可是世界之光呢!
那到是啊！新年快乐！

你不是妇但你是女啊
给我放一天假不是更好嘛
我们发钱不放假

给我一个吻可以不可以～
一个
再来一遍再来一遍！！！
安可费很高

快快好起来可爱的布布
谢谢锅锅姑姑
不客气，照顾好孩子，自己也要注意

我觉得我学开车有用了以后你喝多了可以去接你
今年10月1号，新考试标准，更难了。不过，过了之后，技术会很好
我觉得你喝了酒应该会有人送你回家的嗯会的

这是去年妞过生日的图啊，你偷懒了
被你发现了！我明明找了很久
因为这图我去年盗过
嘿嘿哒！

安留什么留
不留是不要的意思？
不要啊！那么！

小板凳在哪？
我存在你的梦里你的脑海里，哈哈～想我了呀？你的大学生活怎样？
军训中！！！

终于理解我的痛苦了，我上学的时候几乎每天都这样！
那你放假怎么没事！
放假无所谓啦！睡不好睡得好没什么影响

我，刚才做了个噩梦。
梦见被鸟s了吗？
我才不像你们是群抖M！

嘻嘻嘻嘻嘻看不到你说的什么
猪儿哟
猪也是可爱的猪

我去吃饭咯雨哥么么
嗯，去吃吧
吃了炒粉
换了个吃法
好吃可能是我太饿了
你是又冷又饿，
我刚刚可以玩电脑哈
在哪玩电脑？

没本事？一万个男的，女的只有7千，所以三千个男的是活该打光棍？
不打光棍还想怎样？一妻多夫？就算是去买媳妇，照样有三千个男的没媳妇谢谢
我的意思是都可怜，人都不容易，这也是社会问题，不是你们拿着道德大棒就能解决的。懂？

深圳还是那么冷，然而我还是走人了
回家了？
7号

开心吗被我宠幸
有、想你
我也想你

我一个金融本科生怎么就做了程序员呢？
写接口文档不算程序员啊……
你不是都做架构了吗
这不做不好么…

下回回来一起出来玩吖我前一段时间还见过大坑，美男子了都时间过得真快
我现在都胖成猪了！
生活不错吖
相当好啊！都五花三层了

排队越长卖某种东西，一般都是稀奇，吸引我们眼球的东西。拿到手不一定很好。
不喜欢牛油'其它还好
我貌似也不喜欢。吃到喜欢的会止不住口狼吞虎咽吧～

这帽子怎么卖？
帽子就在家里，想要明天我就能送货
你看是这样，我在联系你，我先定个朝阳的。这两天有点小忙。我都安排事了

不想累着你不行吗
我们真是有永不凋谢的友情
毕竟我们有友谊的麦当劳
这个梗

自然美腻
你回来没有？开始约
我都回来实习快两个星期了，周五要回学校，到时候给你打电话

我看到校服
喝奶茶都排队
有空要去找你哟你在哪里哟

偶拿了身份证了。
什么是身份证
别跟我说这些，我不懂。。。
那你懂什么
有时多了解些还是有用的.
你了解什么
我了解，就像农民伯伯了解大粪一样
你好笨！

你已经很瘦了！
那我再好好吃顿饭！
再加一份冻酸奶！

你染了个绿指甲，为啥我不知道，昨晚没看到
一看都不关心我，这么亮都看不到
你又不跟我拉手，怪我咯
我都跟你挽胳膊了，你居然看不到。
夜色漫漫，不能怪我呢

刀下留刘海！！！
我又不是妹妹。。
刘海对大部分人很重要~

我还喝到易拉罐的山寨！口味不是一般的差
卖的还是正品的价格…
对的

度娘一下呀
你醒这么早
我是顺便看下球赛比分的……你……没睡么
对呀没睡

别说了，咱娜姐一个三十几岁的女人，又没生个小孩，过几年就老了，还能在娱乐圈混几年?？？
是啊，确实不容易，你说说你，天天替娜姐着想，你睡没睡醒，也只有两万多天给你摆。
你错了，咱有两万多天，猹可没有，所以别到处窜，小心叉子

弹钢琴，这个好这个好！来个梦中婚礼
不会学这首的
好吧！

昨天忘问你吃完啥感觉了
三日必瘦
看好你

儿童节你想要什么礼物
生一个胖娃娃
花样秀

我想问一下我今年5月份考试没过，打算11月份先不考，可以参加明年5月份的补考吗？
我建议这次考一是因为这次应该简单二就是再5月份的补考就是单独针对11月份的这批补考了
很绝望
同绝望

十一放假在那边好好逛逛
嗯嗯你呢？国庆节回家？
先去趟洛阳，再回家待两天
洛阳？我去过的同学说那里没什么好玩的啊
就玩一天，去龙门石窟和老街，最重要是第二天去参加师姐的婚礼
噢噢那好好玩，

楚乔传并没有用钱买热搜！
他说的是别人砸钱不让颖宝上热搜的意思，不然凭昨晚的剧情怎么可能关于丽颖楚乔的一个热搜没有
恩，黑子水军嫉妒呗，谁叫我们颖宝那么受欢迎了，所有一些人羡慕嫉妒恨

神马唱k什么的,我不想理你们了!!!
我都不知道诶，话说我们真的没去唱过一次K~
回到去没!!.失踪了么!.
回了，现在在家
不能报下平安么
哦，一切平安~

瞬间爱上了二哥
竟晗你是爱上了二哥这个称呼吧？我跟你说你还得叫倬姐别想改
我得随波逐流啊，既美又可爱的二哥，以后追随于你

你又寂寞了
你不懂这种感觉。。这几天接二连三的走
废话，哥没有读过大学？哥没有克保山工作又来昆明？感触多了

去哪上班呢
俺家对门
可以，你又交了新男朋友？
还是那个，和好了

天气不错，可惜南京下雨了
深圳28度
南马会来吗

我不是有和你说吗
你买的？
是啊这么早起？？？

超赞，背景音乐叫什么，很好听
英雄的黎明！
太谢谢啦

妈呀百万那么好看
挡的这么严实也能看出我好看
挡不住气势

你傻架，感夜都吾训，小心身体啊！
今日有无去食饭呢..
有啊，他们有无叫你啊

姐姐
啊？妹妹我太惊喜了你怎么找到我的？
厉害吧~这个当然好找
哈哈你们飞机晚点了啊？？
不是一般的晚

膜拜大神们。
如果考不好的话就。。。不能跟随大神学长的步伐了，求赐予力量
大神太谦虚了。
哪有。。。

你有才有才
哈哈哈，我今天回来了
欢迎回归
迎接下？
行呀
下飞机啦

你这是典型的，广撒网，能套住几个是几个
你的心里得有多阴暗？
哎呀，套路学上过几年，略懂
不要把我想的跟你一样，我的世界没有套路

肖丹莉
还真是认识啊！好快！
嗯。。人家都结婚了我们还在补作业。。。。

请我吃早餐去！
在广州吃早饭，100块够吗？
早餐还是够的！早饭早茶就不够！
我想吃早茶

谁让你出去
任性
有本事你今天出去
不出去不作死

喝着茶，还有人唱歌听，我也听听看，
听完给钱。
哈哈～记账
我去找个本
你可以下载个挖财软件，
不了，我用笔

太美好了，圣诞快乐～7、8两张看着太馋人了
食物除了下午朋友的投食剩下都是买回来的哈哈哈哈
馋得我怒吃一把花生
哈哈哈哈哈你慢点嚼

歌神，歌神
挺好，就是粤语歌太多。
歌神一直瞧不起大陆人

王珞丹
你这么美你家人知道吗
不知道
这么美家人竟然不知道，快告诉他们别把你弄丢了

我咋没收到喃？
你没存我电话三
肯定存了的三

米饭！！新年好！！么么哒！
大苹果？！！哈哈哈
是我是我就是我！嘿嘿嘿

江小美你好，好瘦啊。一趟重庆，我胖三斤
背着我吃啥了
面对着你吃了两大盆你给大家买的美食难道你忘了吗
有吗？我不记得了啊！我吃了吗？
肯定没吃，不然怎么会瘦成这个样子

养猫了我可怎么去你家呀
你不喜欢猫啊……哦对，你对小动物无感，哦对，你是要生一屋子孩子的人
俺后天回家。不送你咯。嘿嘿
一路平安！

你不是去吃火锅了？
…尴尬暴露的东西有点多
眼神也不行

难过的语无伦次
上帝在这方面过于苛刻了
怕了，想认命

要逆袭多少分啊79.7不是你岗位笔试第一的吧
不是，我岗位的第二第三下午面，我算了要逆袭10分，没啥希望。
10分我以为你只是逆袭一个人那只能等她放弃了保不准有替补

你个可爱的娃，赶紧睡吧。
我学会习一会就睡啦
这么晚还学。。。
因为之前没学。。
。。。明天不着急用的话就明天再看吧。
我也是这么想的。。所以我现在已经躺在床上了
哈哈哈，看来像看书的决心也不大嘛。

你们这种头发多的根本体会不到那种痛苦
我头发只有上次你见我的一半这么多了
应该不会那么夸张哦

有多冷
就十几度啊
好吧我们这里白天20~30度出太阳
这几天有太阳，还好，有时二十度

雾好大！！
是啊！！我快冻死了，好寒。
说好的太阳呢！
本来就是大雾警报嘛，今天木有预报太阳哦~

哈哈，去上咯？早上见面都忘记问了，还有选照片的事，看来荣去我们真没法好好聊
哈哈，你回来在带荣来玩，我女儿喜欢家里有同龄人昨天你们走了她很郁闷
哈哈。不是吧，这么小就明白郁闷二字咯

你去哪儿啊？！！要注意安全啊
回家啊
真好！！！你拿到实习证明没？？
拿到了

没女票，怎么不去找个呀？
求放过
是不是迷恋自己的右手到不可自拔的地步了

能不能交流了。。到处都是我的头像。。感觉我话好多。
你话本来多
被你说话多。好侮辱。。
那你以后悄悄的。

生日快乐啊
虽然是句迟到的生日快乐
没关系没关系的。

怎么办，已经不敢看你的推荐了
哈哈这个没问题的！放心
年度温情落泪情感大戏，消失的爱人。
年度大型家庭娱乐真人秀，爱人去哪儿。

再见
啥时候再见啦，几年不见
你还是放弃约她吧
这么多年的感情怎么能放弃

好奇拍照的人是谁。
小算盘打歪了吧哈哈哈
烦人，竟然拆穿我。

翻墙翻不出去，太胖了，好伤感
足够胖，你就可以把墙推倒了
哈哈哈，那我还差点火候

来一场说走就走的旅行
有新鲜事记得艾特我
好的

琪琪越来越像妹子啦
哈哈，无形黑我最致命
越来越可爱，这样说不黑吧

哎呦好想发图片，可我发不了
这狗粮赛的我满嘴都是
别太羡慕

你来海口了
对的～新年快乐！
新年快乐玩的开心

这么早起床干嘛今天要不要上班啊
要……上班中，去惠州
你不是惠州的吗去做啥
是啊…去市区
摆摊卖艺吗

科三还是搞包烟保险科三还是搞包烟保险
真滴吗
有些考官很莫名其妙，我上次科三直线行驶偏了一点点，一脚刹车给我踩熄火了
我室友也是遇到一个像脑子有毛病的考官，妈呀科二都还没过我已经开始紧张科三了

那个黑色的罩子是挡口水的吗
我有这么想过、、
那究竟是干啥用的
这个问题我没细想，，，

你去看看上映第一天的排片量和票房比，就知道后面为什么排片量增加了。第一天建军排片量比战狼多一倍排片。
请问你是做电影的还是在影城上班的，我正在调整明天的拍片，战狼2，30多场，建党才十几场，你懂吗，到时光网去看看，到淘票票去看看
27号当天的时候，战狼37002场，建军67579场
周日，就是明天了
3号还有三生三世呢，那排片比吓死人
不会吧，可能观众基础好

想知道关于学佛的……
？？我是说感情淡然了并不是真的信教了
哈哈哈哈哈哈理解了

你在地个？么弄哈无聚到。
瓦哈在深圳交奴仔
不回来了？
应该回啦…应该十几号吧…回去我会通知你们…马上聚会

嘿嘿睡醒了嘛快表扬我
夸夸夸这个真的太难得了啊
嘿嘿可骄傲了呢

来回210住宿两天100够了剩下的请自由支配～
我能说600是加了240的票价后的费用嘛
那也还好呀吃是够了的相信我
就算够了，这个月我也不能再吃香喝辣了

肾开有条路啊...
你想点啊？
无点啊...

给我我一个撒
给我发一哈撒
发你啦～

读phd了？？
我要读了我还喊p啊？
不容易阿～～～～

这么清新可爱必然是我本人啊喜欢吗
切，你只是个机器人而已
你见过这么机灵懂事乖巧的机器人吗？
能回复不？
真要这样,我就不搭理了--
我哪样了？
喜欢你才闹你嘛

哥们我在哈尔滨也生活二十年了这个桥在哪...
我在哈尔滨待了20年都不知道
大学四年我也不知道有这个桥

打包带走
吃光了
我是说让你把锅带走
我还没那么丧。。。

拔智齿疼不疼？
不疼，打麻药，半分钟就薅出去了，我的长的比较直。
我的牙蛀了，医生MM对我说我的牙是横着长的，没救了，两边要拔掉

猪脚剁好碎，好用心喔
这个，店家就会搞定的咯
好贴心的店家
瓜削皮肉斩件，这不是常规的服务么？怎么，上海不提供？
斩这么小还算用心啦
这个看人的啦。有的斩得好，有的就很马虎。

阿暖这么酷不会也是摩羯座吧摩羯最酷
我是白羊
白羊宝宝抱抱你

我的行踪你都知道！你有摄像头~
害怕了吗
不害怕
以后吃饭别玩手机啦，乖
吃完了

我昨天加了你，你看下咯
我加了邀了你上线
加了，谢啦

让你们去送一个月快递就知道了。
他有能力坐办公室挣钱是他的本事，还要去送快递？没本事的人干啥啥不成，来来来，让他当一礼拜老板哪个场子都得黄了！还让我们去送快递？我念了二十年书了就为了让我去送快递？自己不努力，怪谁？
6666。你

一切顺利
顺利到达，哈哈
去玩吗？
来办事，顺便玩儿了
真不错~北京今儿天不错~
这边受台风影响下雨呢，还特别闷

再见再见，我一定会再来的
带上我的逆子
不带孙子了

爷爷，我下午要考试，怕怕的
一样，明天开考，你什么时候卷南雄哦。
二十号，你嘞？
哈哈哈哈，我十六号就放假啦，哈哈哈哈哈哈。你好苦B啊
其实我11号就放假了，只是我要去湖南玩，你傻了吗？爷爷
好吧，把我也带上呗。
等我出发了，你都还没有放假，怎么带你
我就有我的办法哇。
不带你，爷爷，你太老了

可怜的孩纸，不是说要逛街的么？有空要给自己放松一下，不要太累了。！
今晚八点去逛
好有情调。

组织要干啥
组织正在看缳缳
组织怎么还在看

喝怡宝过日子啊···
搬的都不是我的~给明天答辩的老师们准备的还有绿茶和水果
==·你们老师真幸福···

刚吃完饭，看到我男神了
到底哪个。。。
你逍遥去吧。。。哎中午还是吃不下
心情好还吃不下？
总是有一种淡淡的忧伤挥之不去
是我不在了吗宝贝儿
你在不在都一样！哼！

皮肤真好
假象，今天不去外拍了吧？
起码比我好多了，今天要上班不去了，休息再去。

你是回家还是回南宁？
回南宁
那碎毛？在茂名多待几个小时不好么

你看看把具体地址都说出来了，我们外地党怎么拿去朋友圈装
外地党发了后，秒被揭穿
你太笨了，我把银泰和后海都马赛克了
荣记一出，盆友就发出疑问，后来知道前因后果，特地配合我重发恭喜脱单，哇哈哈

笔记本难道要上交？
不用，这是我早申请好的。
那干嘛两个机器折腾哇？

脸皮真厚啊
他当姐是没追过星的'哼~
你应该回他好巧哦长得和我朋友的老公一摸一样
你脸皮敢不敢再厚一点~哈哈哈

没钱
…假的热心肠！
这个是要力所能及的==

你最喜欢哪里的海我最想去海南青岛也不错！可惜一直没机会去看！你放假去做什么！
只要海蓝蓝的没被污染我就都喜欢。吼吼、你还有大把光阴，以后有的是机会看。今年署假我比较忙、哪都去不了，哭一个…
别哭别哭拉！我陪你上围脖聊报告我的行程我要去北京今年暑假！哈哈！
首都也～我还没去过，到时候多贴几张北京的片哈。
好的没问题！到时候、多拍些让你看
恩呐，呵呵，那先谢谢哈，让我一饱眼福。
不用谢了我还没去呢你在汉中上什么学校？？一直很想知道！

你这眉毛现在是越画越6了，好看诶
哈哈，不介意你多看几眼
给我画一个
给你画个
这样吗
是这样

深夜送分
伤不起
对啊
刚又被坑了两局，我都是垃圾了，他们比我还辣椒

其实有些女生有爱情就很满足了，毕竟钱我们可以自己挣。
都是你这么想的就好了。
其实这么想的女生也不少，但是她们对爱情的要求也很高。
其实赚得越多的女生对爱情的要求越高
是的!

晚上长辈请客吃饭
那我去见家长好了
哟，看来您下午有约啦
我现在在家里看球赛呢。。哪里的约

好的狗东西开心点嘛摸摸头
同是天涯沦落狗
这说的就有些不妥了

羡慕嫉妒恨！
要不要这么愤世嫉俗啊？南宁到厦门很近滴~~
机票很贵的，其实我不是羡慕嫉妒恨吃的，我是羡慕嫉妒恨吃了不胖的！
哇哈哈那我就多发点美食给你瞧瞧反正你粗不到又不敢粗

哎呀，两位伴郎，求在一起。。。
贵齐鲁大地婚俗繁冗古风颇盛…可算让我等开了眼了！
真的么？话说看来烟台已经风物不古了。。灰长遗憾木有赶上这基情洋溢的一幕。。

祝你身体健康。
额今儿感觉很好了~！
祝你幸福。
你也是幸福永远~！

我本身的眉毛太浓了两边形不一样超级烦了
使劲修！别怕修没了中间的可以削薄剪短！
有时候气的想一刀全修了
眉头的留着就行了哈哈哈哈

姐姐还不睡忘了去找你拿相机明天给你充电器吧
你甜蜜的顾的干啥
就知道你会这么说
哈哈哈强迫症台词是不是都是固定的中午吃了饭爬上来
昂好滴睡哇强迫症

我可爱的你呀！！！
嘿嘿抓到一只萌兔
软萌软萌的兔子
嗯呢

这下好了，一个天堂过年，三个医院过年，还有三个牢里过年，其他家属过年奔波在火葬场、医院、看守所
何苦呢！
过好年了这几个人

你又哪找野男人去了
？？？上去就是一巴掌
嘤嘤嘤你就会欺负我嘤嘤嘤

其实没有喜欢的人这是最无语的
懂你
年纪越大越是难喜欢上一个人，也许是还没有遇到吧，遇到了也要勇敢说出来

哥~今天不是3月2号么？！！！
是二
干吗总是22的呢,这两天很忙,我都没有上网哦

你可以申请核减啊，我是批量开的中职卡，结果名字多加了一个字，我注意校牌和身份证去了，一恍惚就忘了名字，正在处理发现已经晚了，唉……好伤啊
核减没通过。
晕死

求原谅求告知
就不告诉你你不能知道
.....为啥我不能知道......

加油
哈哈晚上跑步去
走起啊！

生日快乐
么么哒楚楚
好好挣钱好好花钱
哈哈哈必须的

我羡慕你们的名字
裴日君也好好！
哈哈哈哈哈哈哈，我觉得OK，太黄暴

早安！
下午好！
下午好？
晚上好，凉凉！
早安！美奇，愉快一天
谢谢凉凉，春节快乐！
春节快乐！

工作归工作，多注意身体雅，师姐
什么师姐阿？我比你小吧
哈哈，我一直以为你是湘红师姐

杰哥哥，工作别那么害羞，多表现自己。
低调做人，高调做事
对！我想表达的就是这个意思。我想说在不会让别人议论的情况下好好表现自己
会的了，好好学习吧..以后就没那么苦了。

太可怕了多吃面食对胃好
下午吃面，你中午吃什么
米饭一日三餐想的脑壳疼
一样的，一日三餐不知道吃什么，然后又别无他选
每天都想吃大餐
每天都在想。偶尔去开个荤，大吃一顿

岁月是一把杀猪刀！！！！！现在实在是车祸现场，长得是下不为例啊！
亲爱的你都这么经典掉
你家亲爱的一直很经典好吧

娜娜说的是她舅舅！娜娜好心给她舅舅买房子还出钱给装修费！结果她舅舅黑娜娜装修房子钱！
真的么？
~媒体报道过这事情~你上网搜就知道了~
嗯嗯

摸摸头
真爱明天考试要加油！我在等你！
会的

最美的你
美颜相机不可信
你是移动的吗
以前是
哈哈，你怎么不关注我
大概因为没有被吸引到
哎呦

我的丧是那种被生活的洪流裹挟碾压身不由己又活得碌碌无为的丧；你的丧却是沉浸在自己热爱的事情中逃避生活，多好啊
这大概就是：城内的人想出来，城外的人想进去吧
我们都还需放弃一些身外之物，找到自己的舒适区吧。努力地追索吧

看到你这个名字，我以为是我，同名同姓啊老铁。
缘分啊兄弟
缘分缘分

你什么时候回家？我也好想回家
我7月20号才放假呢~
我在家里等着你。。。。

为什么你在酒店
去千岛湖玩啦
你放假啦
没有啊周六去的
那你什么时候放假
9号

你刷机了？
没有哦~这个是一个主题~
这样啊，还要等好久呢

我恨这个天气，这个世界已经让我失望透了
。。。。。。记得东西都送我吧，不然也浪费了
你要我的什么？
我也要飞飞
狐狸你要啥
要你！！
来！拿去！

加油
哎···毕业都成问题了····
毕设？
唉可不是么根本不会啊
找学霸啊
我看不上学霸反过来学霸也就不爱搭理我了

笑一笑，十年少
我又不是说有皱纹，笑了有什么用
多笑就不烦了

对这部电影的喜爱无法用言语表达。。。只想说那时候的大妈太美了。
ME2
完了，我又开始怨念了，每次看这片子都会想起保姆。。。

假期是什么。能吃吗？
能用来吃
给我一个尝尝

你是不是一顿要吃3碗饭的人？
哈哈哈你才吃3碗饭
我吃三碗不是正常吗？

三观正的可怕
我就当你是夸我
是真的夸你

有头屑
大家攻击她！
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

你终于更新了…
你一直在等我更新嘛
是呗

你这也叫胖啊
羡慕你这么瘦
你看着很瘦呀
现在胖了

回家了？
嗯估计一会儿就到邯郸了
到了没？这么晚
嗯嗯刚到家放心吧我不打劫别人就算好的了
那就好哦

这个游戏叫什么名字呀
直接搜：旅かえる
谢谢是说搜青蛙旅行搜不到

缺爱啊？
一直很缺爱哈哈
看来是求爱
不至于该来的都会来
这年代路上堵的很要等很久的
所以我在等啊不晓得他半路是不是死了还不来
打个电话问问他到哪了
要有他电话我早奔过去了不用他来我去
你这样发展下去非诚勿扰非你莫属
哈哈哈好主意
看你等的这么苦要不要我的号码告诉你。。。。一般人我不告诉她的

美妙的七夕。。。。
夜宵部分由美丽的黑天鹅姐姐提供，我帮你争取了，但是天鹅姐姐狠心的拒绝了，说“哎哟我都忘了有这个人了”
够狠。。。

我去我听到了我的叫声和歌声完全没调了
唉。太惨淡
是咱俩叫的太大声还是别人声音太小只能听见咱俩声音
因为你在我旁边，而我正对着手机
哈哈

感觉贼浪费
有道理
花天酒地，浪的一匹
没喝酒。

今天早上7点半就到公司了夸我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打个巴掌给颗枣
不是兄弟，我今天早上有80多个回盘要查
哈哈哈哈哈哈哈听说我B角抓了一上午的飞机

外哟外哟…外星人敢不敢把你整哈容再带回来，哈哈哈…
想我米？我好想你哦哈哈哈哈
想是想噢，但是明日我要去凯里…额额…
好久回？
最早星期天…
我12号走，看吧那就
嗯…

小妲己能体会大家的心情，不过如之前和大家沟通的：首先限定皮肤返场投票活动每年都会举办，其次召唤师们也有机会在一些重大返场类等活动中获得的哦。感谢小可爱的支持～
凭啥逐梦之音就卖两个星期，其他两个卖一个月，表示不服，还有人气第一女英雄貂蝉奖励是什么吗？我们只需要逐梦之音谢谢！
官网说了，不可能了，再催也不理了，现在你们貂蝉党应该给其他人些好感，否则到投票的时候又倒数第一所以为了你们能返场，先别催了
我乐意
说真的，这样做会亏的，你以为官网会傻到同样的错误犯三次呀？霸王别姬花嫁都卖亏了，现在催还不如投票的时候催，这样只会降低人们对貂蝉的好感
我也是太喜欢逐梦了。

这帮孩子为啥都要叫你姐姐我很费解。你说你长得这么年轻这么美这么漂亮。只要有点情商有点智商的都会叫阿姨。真理阿姨我也喜欢你呦。
大侄儿阿姨也喜欢你啊
我...行。我承认我给自己挖了个坑。
哈哈哈哈哈哈哈哈都一年装啥嫩呢
你可拉倒吧。谁跟你一年的。我明明记得你比我大好几岁。
你可拉倒吧你不记得在青果二楼门口我们聊过年纪这回事吗！
我知道啊。但是你就是比我大好几岁啊！接受这个事实。我们工作时间差不多但是我们年龄差很多啊。阿姨...
心态崩了.....

老哥你怎么这么聪明
我朋友圈有个人也在排队，定位是这个地方
巧了

我还想回来继续读好吗
我只是在吐槽离家太远
不哭

闪灵是啥梗，讲一讲，我不敢看
其实你看了闪灵也只是到了那段会感觉“啊，又是这个吓人的音乐！”这种程度的感受，还有其他的就是原剧情里的东西啦，比如某个不能进的房间啦，某个会闹鬼的景点啦，还有其他的一些小细节。没差太多的。而且在看的时候你根本没办法做到每个梗都能秒懂的程度，刻意追求这个反而很累啊…
我应该是很多看不懂哈哈，既然这样那我就不看了
我要找一个时间再挑战看看
加油，我是不敢看的

我是说你在干嘛…写去年的作文…哈哈我们今年是同学关系好上手但是不容易写出高分…
我还在搜索中同学关系？不是吧。。
是的我们考的应该是新课标卷和好几个省一起的就是同学关系有的官微都写错了！我睡觉啦！
嗯睡吧。

就想知道你的梦有多奇怪
比我还怪！
那就有点

小新我心情不好爸妈吵架了心里很难受不知道要怎么办
这个小新也木有办法
我知道只是憋着难受说出来更好点儿

学姐珍素本质
为下一届学弟学妹好
不行。。直男还是得再来几个

感觉好多人都只会怎么办，是不是这样？自己的身体自己感受呗。痛苦就慢慢来嘛。把文章多读几遍多领悟一下多好。壁花回也太累了，不会呢有的人就是大脑出走，反而练成问题了
多好的娃啊，现在都还有人问我第二节膝盖要不要并拢
小学语文老师得多不负责啊！白底黑字的都不读。估计这也就是没花钱！

太阳公公出来了、他对我呀笑呀笑
这是啥歌来的
我爱你
哈哈，吓我一跳，

小孩子吃啥冰淇淋啊
甜啊
都没你甜啊

不得了东篱柚子之后我们还有相同的第三个爱豆
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈巧了我觉得还有一个慕喊寒
对的

个个都是大长腿
说明拍照技术好
厉害了

我也刚消灭一堆食物
某个喊着要减肥的女人啊
是啊，这些日子没你监督明显不行啊
我也是那以后就去过一次而已

哼哼我的床单一年都不洗。
太有狠了你也是受得了
我根本回寝室睡觉干嘛要洗

这两个辫子是怎么回事带了点幻想主义啊
是吧我还在想肚子那边是什么
可是总体还是很森很是你的风格~
你这么说我倒也有点觉得哈哈虽然我一直想走森但矮个略走不动

我们学校有病，修个闷大的图书馆，
好看啦这是有钱学校搞的事啊。
收我们2万多的学费肯定有钱啦，你在我们学校看表演吗？
对啊有我们蛮好的表演

你不是姓高么，说的就是你啊
是啊，我是姓高的女神！
高白美你好

不知道为什么，又想起那句歌词，让我们红尘做伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华
因为你是风儿，我是沙吗？
你愿意和我缠缠绵绵绕天涯嘛

回到学校了吗？
到了，快3点的时候就到
跟我们那天差不多！

哼怕不怕我的壕太耀眼？
快让果6闪瞎我的眼
果六坐裂了

这么的小鸡腿怕是不好追星
你嫉妒
这么明显吗
溢满屏幕

祝大家今晚有个好梦！
昨夜真的好梦
对啊！个梦早上实现啦

你回家了？
嗯！回家了
好幸福

木油看到月亮呢那就请你吃我做的抓饭吧
每天都为吃饭发愁，抓饭在哪？拿来，拿来。
我做的想吃吗？
当然，当然想吃啊，
你来，我给你做

我没吃毒物
那吃了什么
中午地瓜+炒生菜晚上红烧鱼和凉拌苦瓜
我不吃苦瓜
挑食的孩子
好苦的

==同学，我要有能帮忙的地方肯定没有二话啊。。
精神上支持有毛用？劳资要肉体的……
我要艾特他么？
反正他不理我……自是人间长情如赋，岂知倾心衷肠与谁诉。
我去喝酒了，有空就过来一起喝~哈哈哈。
恩，少喝点啊
喝不多。放心
我想过了，等哪天追到他，第一时间拽着他去工荷兰结婚……

牙还没长
还没啊
我们九个月长的
估计我们也晚的

狗奴？爱狗人士？狗肉百分之90都是偷的我姥姥养了很久的狗就被偷了，几天之内，村子里好几家都丢了狗我自己不吃狗肉，至于别人吃不吃我不反对，我只知道偷别人家的东西动物的人，会有报应的
乡下人路过我这有百分之九十家庭会卖狗～收狗的基本三天跑一次偷狗的二十年前还见过这近二十年没见过！（只说我这个地方～不对旁边几个乡也差不多这样）
我们那也是这样的，买狗的很多。没怎么见过偷狗的。

如果在四川？？会是什么样？？？女娃儿直接一耳巴子就上去了，哪里用男人动手但是有男的在，还是要有底气些
女的还是女的，打不过要命要紧
那倒是，但是有人为你出头的话，你底气就会足一点了

大使男朋友的丑照
你别这样对他
所以我没有圈他

就你一个人没有情侣头像
哈哈哈哈！笑死
哈哈哈哈哈哈没想到吧

看见那本书想到我的高二就这样过去了...有点伤感.
这是高一的书
高一我没学数学
这么神奇？！
吹的！认错书了！
好吧，我不会笑你。

这个饼不用揉面10分钟就好用筷子打就像打蛋那样你试试看关键点在锅子和火候
明天准备一试。。。
多做几次就熟练了祝你一次就成功！

你做人机了没
没啊，晚上做
我打开电脑！发现没布置第一单元！只有第三单元
真假不是第二单元吗
应该第一

老学霸不怕猝死
国奖大神您过奖了
请教一下天王国际李如何才能托福轻松过百

打的什么麻将
成麻
多大多大？回来了搞起
一块钱打起好玩你是说暑假吗哈哈哈

哈哈哈他的声音我真的沉迷的要命，但是你千万不要搜他的照片和黑历史，听歌就好，给自己一个想象的空间！！！
好的好的
我超级想给你推荐他的《小蛮腰》，你网易云号是什么啊
哦-忘了

我们的欢乐
你竟然醒的这么早
问题是每天起这么早可我还挂了
啊哈哈哈好心疼你啊

弘玉妹纸，偶偷偷告诉你，偶本来是。。。。。
注意注意
注意神马，你才要注意

我和你的青城山在一个学校
我也
你也在？？
嗯嗯！！我经常看到你男朋友哇

既然没人喜欢老白那我就抱走了
让给你
那也不就是我的

我现在基本只喝白水和果汁
我都爱哎呀我怎么才能瘦呢
观察我的是食谱么
你吃的比我多好吧我上周整整一周晚上都吃的饺子

你的头像太生动啦
我在想这个是不是就是她变的？？怎么会一样？
那她都侮辱了黑猩猩了！！

不要异地恋。真的
这才哪到哪儿？不出省就OK！看好你们其实，加油好吗？
不要
…好自为之
恩好的
唉～我都不知道咋说啦。早恋害人害己
恩过来人

你去北京了啊亲
我回家从北京转车结果悲剧了
哦哦，这个时候竟然有假期，猪，现在一切搞定了吧
改签了呜呜还以为能早点到家呢呢呢呢

结婚的呗
一早晨就没停！
忍了吧

衣服好漂亮
我穿着也好看
你穿着就更美爆啦

眼镜?!我死斗无果
我赢了~
..眼镜有什么用
我近视……
..那个不算吧,我还以为你用那个打
装备在身上嘛

你为什么发了两次呢
诶？我去看看
是两次吧我没看错
哈哈我偷偷摸摸去删了前一个

富贵病
都是啤酒海鲜害的，我是完全没法抵抗诱惑啊
还有很多诱惑你也把持不住，你懂的
所以今年就没去看青岛车展了

第一次感受到好像过年一样开心呢
比过年都热闹，就等着出首新歌了
躺等

去看男神演唱会或者夏天去海边是个不错的选择
演唱会是个不错的选择
都不造你男神是谁呢
我自己都不造诶

下班就睡觉
又不是猪
那就去找你家那位呗然后一起变猪

现在想想以前你好像也和我说过他们分和有很多次，不知道最后是这样的
下次到治愈篇就写你，愿意吗
哈哈愿意感觉超级荣幸

祝你们幸福
好啊，你好贴心啊
能做的不多，你们能觉得我还算有点温暖，已是极大的肯定。
么么你

哦～现在剪女生头多少钱？
60多吧你去他们网站看看可以
谢谢啦

==头像多明显
这名字我有点诧异。。。没对上号
高大上！

高考也是自己考的，志愿也是自己填的，滑了就想炸考试院，就你们这心态你不滑档谁滑档？那么多和你一个分数的是个个都滑了还是怎么的？
为什么你总是把责任归结于我们？是！志愿是我们填的考试也是我们考的！浙江教育考试院一点都没有错是我们无理取闹不知道是不是满足了你泛滥的同情心小圣人？
所以呢，把责任都归结到考试院教育局甚至是招生办是不是能让你们心里好受点觉得滑档也不都是我的锅嘛，进而产生我们都这么惨了你们凭什么不同情我不为了说话的愤懑感呢？

我是风景园林
所以准不？
我在怀疑人生

去哪儿？
答案如歌
还回来吗？
应该不会回去了
这么突然的。

龙阳路短驳车了解下
我们班成绩最好的女生错过两场考试
这么惨，那怎么办
只能补考了

亲喜欢你的眉毛，可是我的眉毛少之又少，怎么办啊！不可能天天都画眉毛吧
额，其实现在有很多东西可以长眉毛的
推荐几种呗！我现在已经没有什么办法了！

陪酒少女你好
工作少年
陪酒妇女

你才知道啊，很多人斗误以为那里很穷很破，其实人家还号称厦门的后花园呢晚上住哪家酒店？
其实我之前也来过一次六点到工作完八点半往回赶…完全没看清楚
你当晚就回福州？太赶了吧
上次是啊
还以为你今晚这样呢，那也太可怜了
明天十一点就回去了
没关系啦，龙岩没什么好玩的，吃比较重要
也没空出去吃我现在还在登高山喝茶…
那里风景不错吧？空气很好呢
是啊就是有点儿太凉快了…

希望天气赶快热起来，好想穿短袖！
我怕热天，我比较喜欢过春天和秋天
我就是超级怕冷，再热都没有关系，真羡慕你们那边！
嘻嘻，我们这边，不过这几天也降温了
我们这前两天沙尘暴，天气要多糟糕有多糟糕，真是烦人！
那挺吓人的，出门要注意哦，上海这变没有遇见过，北京前几天大风
环境污染，水土流失，整个环境都太糟心。
是的，如今的地方开发，哪像以前那么坚固了，你看上海要是地震就完了，到处都是镂空的

没回去过年
没有，初五回家，你回家吗今年
没回去你回家过几天？
初九走

如今巨星口气蛮大的。
是文案啦。
你为森嚒要这样撒娇啦

你这照片在哪儿找到的
秘密
好吧

早点休息
谢谢关心，你也是
嗯哪

关外山河一片红
红豆生南国
国破山河在
在水一方

我不能捂着良心说话
你这就是捂着良心说话了
好吧，其实你的骨节处比较大，所以没我的好看。虽然我是个大男人
那是瘦！瘦！
瘦＝平胸
说得你好像有胸一样

哪里的咖啡这么棒
诸城一个咖啡厅的！我以后再也不喝了！！！！
哈哈哈哈，没事晚上再睡。我以前喝雪顶会睡不着，现在不好使了
整个人像踩在棉花上一样飘忽忽的
飞升上仙
变成仙女

淡定淡定，放一放，说不定思路更清晰啦
嗯……我过两天再看吧。
去散散心说不定能有灵感
嗯！猜我现在哪儿？
我家！

又睡这么晚，感冒不想好啦？
今天是要去植树所以起这么早！？
是啊，精神特别好，开阳一日游喔

你为什么辣么可爱？
艺兴代言的官微都会变可爱…
真相了

求你了。做个人
你这个农民工有去电影院看过电影吗。
没有
那给我退下好吗。

换工作了？
对。在一家公司做库管。
不错啊，也是IT圈的了！
嗯，是挨踢圈的。

逢考必过
希望如此
必须的

我才刚刚开始动笔，我发现我的字是不是写太大了。。。
以你的字，页数10+
那也太多了，偷偷删点儿

咳咳~~不要这样的表情嘛~~妞们等你等得好辛苦哇づ﹏ど
噗！！你够了！
好吧，我错了づ﹏ど卡布要注意休息~~
=。=我都休息好的呀

葛菲姐来报道了，我们医院二甲评审过关了，可是我的感情走到危机了，真是有喜有悠啊！
璐璐姐好久不见了！
嗯！好久不见，最近好吗
才回来兰州！哈哈

首页互诚信
已赞，请回哦
OK

你好熟悉市场动态呀
就那么几个景点……
我不去景点，我屋里蹲

我还没吃午饭
肿么了？
忙啊啊啊
来，我这碗没吃完，给你吃

宝贝早点睡。
本来要跟你说早安的，太忙啦～早上安好了，嘿嘿。
我刚起来。今天约等于没课哈哈~

表妹们别胖就行
你表妹真多
你也算一个

姐姐，别骂我好不好，我知道错了
怎么这里也能看见你
你第三者呀

东北太君我错了。哈哈
东北人不背这锅
为啥他们俩都不是东北人对骂还能骂到东北人身上
我也纳了闷了大概脑子被僵尸吃了吧

胸大是不是不会滑啊
我觉得并不，不过如果达到E级别的话，我就不太清楚了
我是F杯

不爱吃豆芽，我炒肉喜欢加孜然然后油大一点，拌在米饭里挺好
大哥芽菜不是豆芽哦
所以芽菜是啥。。。

沉默是金
债见
白了

想好啥计策整蛊学长没？
嗯你说对了，我就不把你当学长，怎样……有木有很生气～～～
额……这个。。。还真木有生气
这回不会生气了吧……要想不被整不如你帮我想个计策整古学长~

中秋节
八月十六，我姥姥八月十五
我也十六

亲，恭喜你
……哼哼哼！！！
你咋咯，亲
我昨天上了七节化学。
为什么你没放彝族年呢？
亲！！我也想知道啊！！

哈哈，你咋不让他们比走完迷宫再开始盲拧呢，盲拧选手比听音，也是醉了，黑幕不要太明显好不
应该走完迷宫填完数独听完声音再盲拧
全能型选手

你记性最好。。。我都忘记了。。我不恨，只是学不会原谅
明天会更好。别想太多。很快过去的。日子漫长。何必为了一个不值得去提的人而去烦恼呢。还不如向前走。珍惜会去关爱你的人还好。
是呢
情人节没人约你就我约你附送白玫瑰一束
我一直想要的白玫瑰一直得不到。。。情人节我。。。不会告诉你住
让我送你吧
我害羞了！！！！
但是要送你也要你现身才行啊，
白玫瑰对我意义重大我吾敢收住

沙大厨，求同住求带饭。你知道我晚饭没吃一觉醒来看到这个有多饿吗？
祝你减肥成功
昨天是太累了，没力气吃饭。

正面角色都是很侠气很正气，不同流合污那种
我觉得正面角色是不敢真正做被万众唾弃的事。
是不屑呢还是不敢？心里想做但是不敢么？

摄影师是谁
这个摄影师是我学长啊兄弟就等你解放啦我的御用摄影师！
比我强多了
谦虚了兄弟

一个可爱，一个美
我可爱哈哈哈
你既可爱又美

你太美，现在在哪工作，回来了没？
没找工作呢，现在在学校考驾照
我在咱这考驾照

木头人
土豆
好吃

哈哈哈哈我是江苏的每天在办公室听老师说要去大丰荷兰花海
真的吗？已经有人听说这个地方了！？
是啊因为离很近

大胖脸
我不听
我要说！
我看不见！

你的胸呢？
没了
哈哈哈哈，666666

我去过那个韩国城里面爆贵，土豪下次能不能带我去舔锅
富帅别嗑掺我这土锤
高呢
还来劲了

男神，我们的距离更加遥远了
没事，本来就没有距离的
你的心有一道墙
但我还有一扇窗

发现我没饭的人都一个个刷新我的认知
亏我以前还好感呢
我也

马上要去上海玩...推荐一下呗！朋友
嗯...一定去的.那里乱不乱？
不乱

这个百迭的160码简直是为我量身定做的！！！
那小可爱还不加购物车嘛~~~~~
早就加了~两个店铺的都加了！只求褶子烫的好一点不要容易散褶！

你哥隐居了
休息也不更博
他总是喜欢在忙的时候搞事情，比如说什么一下子连更几条啊，。你要他更他不更，忙不过来的时候你哥哥。。。。

我觉得你好眼熟，可是我想不起来你是谁
高中同年级吧
哦！你是一班的对吧
我是9班的

表叔个裱子…
单挑！！！
嘻嘻

十动然拒是什么意思。。。
最怕这个
那你倒是说阿，“十动然拒”是什么意思

+1，一天站8个小时回铺上就躺了不想动了
是的回来只想躺着
就是说好累

再笑就有皱纹了
那是肉少的人
不就是你这种人

到哪了？我回学校了
我还半个来小时到
嗯到了说一声

Z17S，请出爱琴海蓝，谢谢
我也在等，那配色真心好看！又不想要低配手机
出了就秒
就是不知道会不会出，什么时候出？
应该会出，没道理低配的配色比高配的多你说是不是？技术应该很快就能支持，就是我得等那一天

解说其实没必要有，有什么用呢，根本就不懂，又不是解说在打球，
解说懂还是懂一点就是太自以为是！自我评球不好！很让人厌
有没解说都一样。

说不出哪里好，但是你要是去了别的城市呆上一年半载的就知道深圳的可爱了~
身在福中不知福~~你可知道我多爱北京~~~
北京有毒气啊，深圳天气多好
深圳这两天雾霾也严重，深圳还有地沟油~~~~
地沟油是全国连锁唉~

饿的时候做卷腹第二天就觉得腹部紧张那一种马甲线要来的感觉别谢我
饿的没力气动了好吗
不会那么夸张吧

读的是在职研究生是吗？双证还是单证？
双证
费用大概要多少？几年？
我是三年三万，但今年听说涨了。

活猪哦
你有病
她姓张

现在我爱看新闻了
现在我只想看天气预报了
看了天气预报心像雪滴，不看心里自有一片阳光

不是说情侣不能走长江大桥么。。。
？就是情侣才走大桥老哥
上次看了个帖子。。。说走了的都分了
你是没被打过？

身份行已经办好了，回去就拿过去开始正式学车
好样的
一起加油！
必须的，半年搞定
嗯，我也这么想的，下学期就要把车学会了~
对的，那我们要抓紧，就这么说咯！

更有趣的是平时同一战壕里的V就有很多带头黑
那是因为他们的求真精神在阻止他们和稀泥，而不是立场先行，一个战壕就非得站在一队
求真？明明就是跟风和稀泥，自己不懂细致具体
什么叫和稀泥？一个东西，你自己都知道它是不好的，混进一堆渣滓，却偏要说“黑这东西的全是XXX”，这不是和稀泥？

哈哈你好我是就爱点评网的小编觉得你很不错气质很好有兴趣成为我们的点评达人吗
谢谢
还有呢

我要看帅哥
泰国只有大叔…
好吧

你头像后面那个不是你男朋友吗
那张？我没男朋友啊，
好吧，我们都是单身，什么时候找个呢。你眼光不要那么高啊
我眼光不高啊的。

好好看！（喜欢桌布）
就是白布
纹路好看

活该你被吃穷,谁叫你总是买最好的呀.狗没这么娇气的啦.你看我家豆豆,针没打,带回上海就洗澡了,马上吹干,其实也没事.然后就带出去在水泥地上遛,到现在还是没事...那些中华田园犬,每天吃残羹剩水的,还是活得好好的~狗跟人一样,你越是娇生惯养,就越身体不好.
于是！！果断决定试一下NOW！~性价比之王哟亲！！！！其实我们两只一起养的还有一只就木有泪痕啊。。。哎估计和遗传也有点关系~~
好啊，你勇敢当下小白鼠，我等你效果汇报哦~我们家现在吃爱慕思。

我只是早上五点睡
想睡睡不着，四点睡的六点就醒了
我是看电视看到睡不着。哈哈哈

我喝酒不开车是怕被拘留
你因为酒驾被拘留过吗
没有因为我是个有原则的人

来来来，跨城约
快来上海找我玩
我失业中呢
一起失业
你还没找到吗
并没有，很闲

来珠海
珠海不热吗？
我帮你解暑
你还有这个作用啊

现在在哪里呀
小永定╯﹏╰
幸浮

黄老师好久没翻我牌了
噢，我现在也没打算翻啊
好桑心

这头发飘逸的很有性格
它放飞了自我
遮住了你美丽的容颜

女神！
是哇!
不能说长得特别好看但是她身上有种特别的味道一看到她一切都变得安静这种气质与生俱来啊

半径是7的圆的周长是多少啊，求指教。
43.9822971（派取3.14159265）
调皮

怎么办？失眠了，丝毫不想睡。我不会又一直睁着眼到天亮吧？
放轻松…
恩，早安！

这辈子头一回坐飞机很激动又怕大家不知道
我两年一条后来那一条还让我删了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同道中人

我和基友就住得近，我约她喝咖啡的话她就穿个拖鞋过来，不过我肯定一直是穿正经鞋的哈哈
说明小情侣住的附近都是吃的，可以这样就像逛楼下一样，喜欢这种生活状态。但我还是不大喜欢自己穿拖鞋到处走的，哈哈哈。朋友说这样她要胖死，我说我会在她健身完肚子饿的时候叫她出来看我吃夜宵
我也只有看别人吃宵夜的份儿

我小时候也特别怕狗直到我家养了一条...但是也不明白为什么他们知道我们怕狗还要养狗？？
我家亲戚就是知道我怕狗每次来我家都带狗就算了还要拿它逗我我是真的会吓哭的那种
哈哈哈哈哈哈哈好烦

我的小白帽都困歪了
感觉你穿的和我差不多啊？？？不是挺冷的吗北京
最近就是时冷时热的，穿啥的都有
，我们也是
来暖气前的北京，和上海一样难熬
然而我们并没有暖气，所以一直难熬
想到了这里，我就觉得可以咬紧牙关熬过这半个月了
想到了这里，日子不想过了

人家不想随叫随到了啦
自动回复。。。
别怕,有我在

求礼物
喜欢啥？
吃的穿的
没问题有特别想要的说话

嘻嘻，我睡觉的时候，一醒来，就+9啦，真是神奇啊~秋秋牌炼器师
哈哈，以后我都趁你不注意的时候把你上了，好不好吖~
那看你的本事了~
我什么时候让你失望过吖~

小冰
是谁?
你长什么样子
美若天仙萌萌哒

可我都快不记得自己还有过这样消瘦的岁月
说明你不是天生就是胖，最近忙了吧？
还好吧，在繁忙中我总会给自己找一个不忙的理由方便偷懒，哈哈

你这照片风格越来越上道了
学长啥时候回来啊啊啊啊啊
好想，就是没时间
趁我们毕业前来一趟吧
一路玩上来
我后天回学校就要开始工作啦

我厕所上完了
哈哈哈可爱直率的博主用完我点的纸巾了嘛？
我没法给外卖小哥开门

2011年这个杂志图太帅了
好多人说三顺时期最帅，我觉得密花之后才是真正的颜值巅峰
什么时候都很帅
那是肯定的

生日快乐。
都这么晚睡？
是最近而已昨晚是最好一次

姐回家，，
你又回家赚不了钱了！
这次能赚得太少了，，船票都要300了，，
哎你这种富二代看不起的
多少钱现在
新马路都八千一万的了。。。。

我打不开
多少年了肯定没了吧
这还会过期？？？

蓝色的好看呢
你可以上来了？
我没在地下

我还小，我怕你骗我
我读书少骗你干什么
以后一天数三遍
怎么还没睡
背语法。你知道的太多了……怎么你还是个黑户、照片都没有？
怕帅到你你也在学日语？
嗯。只要你不是弯的，我立马相信你帅。坚定的告诉我你不是。
帅不帅不重要重要的是我不是弯的！

人家已经看了六遍都怪我读书少去我看书去了
加油啊亲，你在看几遍就能召唤神兽了
凑齐七遍召唤神龙妈妈再也不用担心我的追番问题

怪不到今天穿高跟了~少侠，好身手
没下班我穿的球鞋，说起来我穿着裙子就踹了上去我果然是女汉子
你应该回过头，和他说，亲，填个表先
做个测评！

mark大喊“不对”是什么意思？说错了吗？是圆圆不给买新衣服吗？？
应该是剪辑的逗我们呢
嗯嗯，我想也是。开玩笑呢

你去旅游？
是呀，说走就走
这才叫是决定哦

友友晚上好！
晚上好，刚洗碗褪手
好勤奋的乖乖女
是今天看妈妈做饭太辛苦啦所以就帮她洗了，其实我很懒

亡羊补牢什么时候都不晚
那得看对什么人了
那得看对什么人了那得看对什么人了那得看怎么断句了
有点懵

美到爆炸
开启商业互夸模式
不不我们搞艺术的不谈商

化妆棉我用的超快两个月一盒
你大概是在吃
可能是我家土豆晚上偷偷吃了
哈哈

高中生活还是很美好的，尤其是高三，毕业了，就就再也回不去了
马上毕业了。有点舍不得
嗯嗯，肯定舍不得呀，吃散伙饭时更难受

你比劝人多喝水的强一点！！
甜品爱好者
凉粉！

200当100花还这么高兴
200的东西只需要100元当然高兴
吃完饭就得瑟

互赞
互赞
已赞

羡慕你们的天气
4月一点也不好受，漫天的毛毛鼻子痒
过一段应该就好了吧

抹茶星冰乐，半糖
护士长请我
亏的吃不起饭了

大象的牙长很多。岁月痕迹
哈哈哈，对，也一起长大了
你长大了，它变老了

我一回来就出太阳呢
臭美啊你！
这个是事实啊！

我当初还有点懵懵的金曲时候合影…那个气场真的非常强（。
？？？？我上个星期去的时候觉得很温柔很可爱啊我天
她是百变我去握的时候皮傻温柔都经历了但是一谈正事她就气场很强的
真好是个很棒的人啊

赏月去
饿没劲站起来
我来扶娘娘起身
不用了…退下吧…

请问富力什么时候发布
蓝白间条衫
用回今年这件还是新的球衣
这就要拭目以待了

你放假了吗！
快了哈哈哈！明天有活动么！
明天你有空？

叔你告诉我啊、你怎么样了嘛、你疼不疼啊
昨晚看他演出了
他演出的时候说了什么

谁给你拍的照片，咋拍那好……
这还用问，你懂滴！
那个人是明明，明明是我，而且还是明知故问
所以嘛，你懂滴！

什么时候结婚阿
早呢，预计是15年！哎……
不是曾经记得你说想早点结婚吗
现实是很现实的，哪能真正做到不管不顾就结婚！要变成晚婚一族了！不过对象不变！

马宝宝什么时候离开的？我一直以为他一直在幕后呢。。
这不刚走吗中年00年去过亚泰
怪不得。

我爸妈在家的时间看情况，我反正天天回家嘛现在
你们学校离家远不远哦
不远啊！

亲戚的熊孩子打我的猫，我在外面没看到，快把我的猫折磨死了，我的猫特别乖，就轻轻的咬了他一下，熊孩子哭了。我亲戚对我说，咬人的猫不能养，扔了吧。当时我快气死了，说不可能，除非有人打我的猫，不然不会咬人。之后还要玩我的猫，我关着门，我妈还说我，嫌弃我太小气，不就玩个猫吗？直接气哭
你应该说虐猫的孩子不能养，赶快扔了吧，不然以后杀亲啊！
说得好

我为啥就没井越好看
那你得问八哥哥
那我不给你赞了
我不管我不管你都赞了

求介绍
介个...虽然年龄不是问题可～你真心做好当我婶婶了？？
做好了

真美现在我的斑好了，可是怎么打扮都不好看
斑咋好的
你也有？
所以问问你怎么好的

这个专业术语叫攒人品，通过拉仇恨来把你的人品顶上去帮你找到如意狼君啊··
少往自己脸上贴金了！
忠言逆耳。。。亲，你今晚对我怨念太深了﹏
坚决睡觉！

呐尼，要不要这么可爱
和机灵的主人在一起马上会精灵起来的
真的真的很笨

你这个小仙女很会说话不过经过一个夏天我已经黑成狗了
没事、捂一个冬天又是一条好汉
嗯嗯

每天把武林外传电视剧当广播听
请问哪里可以听呢
电视剧

凸起还没光学防抖
实际体验过吗
不是黑，真的没有光学防抖，人手拍的都太难不模糊
你实际体验过吗
体验过了又能怎样？明摆着的事实体验了还能给我再优化一遍不成？

傍晚好
大头
怎么了
手机不知怎么拉资料打不开
是哪边资料
教科书
如果真不行，去店里面还有办法
只能这样了
说不定晚上它自己好了
阿弥陀佛
菩萨保佑
大头下班了么？
有点事情要做
大头天天忙碌中（＾＾）
今天家里处理点小事情
先忙吧
嗯好的，一会儿聊哦
用餐愉快！
刚在家喝了杯咖啡

婚纱照出炉了哇
嗯嗯认识第一张是谁的不
燕玲嘛，能认出来

大疆出了新飞机诶！
我同事买的3，已经足够强大了，不过4差不太多
嗯嗯嗯嗯嗯还是蛮有意思的哈哈哈哈就是贵了点

快给我把把脉
我应该考研结束就能脱单玛德考个研还不消停，命犯桃花
所以要先考上才踏实
对，最后我在稳一稳，希望能考上吧真的受不了了
哈哈祝你双喜临门
但愿

早日康复
谢谢你
不用，应该的

前两天还没祝福你，新婚快乐么
嗯嗯！各种快乐！谢谢啦！
你也快乐耶

我最讨厌的就是节假日
为啥呢
影响正常生活
不至于吧，这么严重
至于

我也要起嘞，昨晚1点才睡着
我怕我找不到路，所以要早点去，我两点多才睡
路也不是很难找，下了地铁打的就好了
关键是怕动车票会买不到早的，而且我每次出个地铁站都要绕半天

二新来成都，我请你吃好吃的新年嗨皮38
天哪！二新肯定能看到的，你这留得弄得我刷网页都快疯了…
嘿嘿刷什么网页??

你毕业了？还是实行完了？
辞职了
那你现在闲着？来找我吧

静宝贝工作愉快哦
师傅下课咯
静宝贝我刚刚在吃早午饭
师妹在吃啥
我吃好了~师兄什么时候开饭？
我早饭没来得及吃
又在开会啊？
赶时间就没吃啥东西，就喝了罐咖啡

开多了就认路了
我不信我都走20年路了还是会丢
其实我也是曾经在闹市开着导航都迷路
我是那种一家店晚上吃过白天就找不到的级别
哈哈哈是的感觉白天的城和晚上的城长得不一样啊
对对对！你太懂了！
资深路痴

就7层一犄角旮旯你，9层有健身的，跑步机什么的，还有台球
高级货啊！理想国际的人也能去么？
必须能啊！
高级货明天探探路
早点去，要不人多

看了你推荐的智取威虎山很好看哦、这个什么时候上映啊？
亲爱的这个是电视剧，最新的
对啊、看到了

那你快递个猫和毛线球给我
路上捡一只不就行了啊～
不要

怎么会这么穷啊啊啊啊啊～我也想去迪士尼
明年想报考研班
给你点个赞

我们已经商量好了，你请客
没钱。。。
说好了
两个拿工资的，叫我个穷学生请！
我那能叫工资么
比我好。。。我可是没工资哦。

清纯的女大学生
况且我已经不是大学生了好吗
我说你是就是

本宝宝也不开森了
我明天一定要吃到约起来吧！
明天姐没时间
不是真爱。

随便哎...大象么时候到哦...
她能赶得到晚饭
莫？不是吧大象的事还是等等...哈哈哈6点是夜饭7点也是夜饭...她上车灭
我电话她了她已经上车了而且车开了蛮久了哈哈

你还给别人培训？这么洋气
是的。
只关心你教什么

感觉当初老爹就是为了泡我团才合作的然而我团不喜欢一上节目就问电话的浮夸男于是乎…不过也无妨感觉我团每次常老爹的高音都小细嗓还累的慌
老爹很有自信的主动出击团宝完美的避开～
看得出来团宝压根就不喜欢老爹那款的团宝还是适合找个气场差不多的她和老爹气场不合

什么情况5C用8卡是吗
开动画模式卡
为嘛我的还没推送。。。没提示我更新
直接进去更新

去年的冬天我们笑得很甜。
看着你哭泣的脸对着我说再见
厉害了哈哈

你呢？
你是我的眼
男生的歌都太低，我唱不起来，佩服你。
红豆

你不是奶酪包，是荔枝汤圆吧
错，应该是红豆陷的！
你开心就好我小时候挺喜欢吃荔枝汤圆的
元宵节吃了四个我都不知道怎么咽下去的，瘊甜。
一咬牙就下生吞下去了我现在也不怎么吃了，太甜了

外套颜色好看，哈哈
军绿色今天流行哦宝宝
我今年冬天也莫名其妙喜欢军绿色大衣还想去买来的哈哈
买吧买吧嘿嘿嘿
主要颜值高

我会在飞常准关注的！
飞常准不会关注货机的
啊！

感谢一直以来的关注
好开心呀，一大早被翻牌了，容我开心跳跃一会
宝宝也想被翻牌

五一快乐！
你是不是没有五一啊，哈哈哈哈哈
是的。。

冬日阳光，让我心中吃了糖。
呵呵！坤弟喜欢吃糖吗？
喜欢吃糖啊，因小时家里穷，没钱吃糖。
有那么可怜兮兮的吗？下次给你带费列罗好吗？
呵呵，好吧，我没你条件好。
是你自己形容的，别误导我啊！
我本就清贫乐、、、
还沁园春哟。

我昨天三点睡的
你干啥呢
改论文，
哈哈哈我也

时刻不忘专业
一万个赞送给你，
小龙女！我爱你！

求爆对象照片
你问她要
问你要

啧啧，安逸啊，我们还有下个周
你们怎么停课的那么晚
一直都晚好不好，去年就这样了停课停的迟放假也放的迟
我们也放的迟
至少你们停课早嘛，我们一直上到考试周

买我的代金券好吗
送我好吗
送你两巴掌要吗

好漂亮！求教!
我这个水平还很一般练字是一个漫长的读帖和临帖的过程
嗯嗯～可以推荐怎么开始用什么书籍吗

上午好下午也好晚上更好
叔好可爱
你早
叔好心情！明天您该上班了吧？
北京天气不错吧，走出去，快乐心情
嗯！北京天气很好！一早已经陪他去送丫头，然后逛超市一圈了
不错
谢谢叔鼓励！

请叫我女汉子！！谁叫需要换煤气罐的，算我一个！话说现在还有谁家用煤气罐的
哈哈，那你都认识哪些像你一样的女汉子啊
鼎鼎大名如雷贯耳！求及格
啥？
嗯哼
好吧，你知道鹿晗是谁不

穿我衣服那张最可爱！小学生王道
那张你拍的真可爱我好萌对了你啥时候要椰子饭
今天下午或者下礼拜
下午我上完课要去洗澡啊周五吧你看呢

祝你成功！！！！！！！！
我今天笔试感觉不错。有希望
肯定行

有段时间膝盖上楼梯酸软痛弯曲后伸直会响咯咯咯的但是检查出来什么事都没有还浪费我400+。。。
每个医院收费不同吧，我是440。但听说瑞康医院要700+
好贵。。。我是460吧好像医保卡可以享受统筹只用100+但是我们的学生卡又不得！

玲花姐姐很喜欢秋天！
姐姐我也是。就盼着秋天来呢。尤其是我们东北的秋天。你咋知道她喜欢?她从来都不回复咱这可怜的仰慕者
花姐姐说的，她喜欢秋天！

你穿这么露不怕挨打啊
你打我呀！
我打你干嘛啊，我怕你回家挨打
哈哈哈！已经成功给家里人洗脑60%+
那还得打你四成
你是四成

你来了？
木有。。你是不是以为这是钱塘江
这个。。。。
。。。那你怎么觉得我去了
以为是钱塘江。。。
哈哈认错了吧。。钱塘江的护栏都是石头砌的看来你爱它不够深

你北鼻我就嗨桑了身体不适
是不是没零食吃而感觉孤单寂寞了。
懂我的莫过于秀秀儿了没有零食的日子没法过心都凉了
还有牛排的日子
我想吃了还有说走就走的吃货

湖北菜虽然吃过的并不多，但有热干面就好，百吃不厌
热干面在北京也不正宗，现在直接在网上买热干面了，很好吃！
网上买的很好吃？那一定要试试喽，只在武汉吃过

你怎么天天在图书馆
因为期末怕挂啊
已经快递礼物过去安慰你了。么么哒
好想知道是什么
没什么特别的，不要太期待。
会让我失望吗

你不是跟男朋友说了你要来绿帽社投稿？说明他也关注社长，所以？哪位二百二的哥哥，出来吧？
他220还那么迷游戏不温柔都有对象，可我呢，为啥呀
在这里能碰到你我真的是……
真的是，莫名兴奋？姻缘不尽？

今晚我看了一眼，又是盖反的一天
盖反一次想我深一度
等彻底盖不成了，老子就来上了你

我也想知道这个手链的意义何在。。。看他一直都戴着它
会不会是他没分手前的照片，都分手了，我觉得就没有必要再戴着了
可是他拍杉杉的时候也一直戴着啊。。。
拍杉杉时他们还没分手，应该是他自己买的吧
好吧。。。我看大家都在讲手链还以为有什么特殊含义

怎么背英语单词啊？！！我背四十多个单词，需要两个小时而且还有忘记了的可能，是不是没救了？
不知道你是哪个阶段大三狗根据这七八年英语经验，单词在于重复，看见单词知道意思。不要刻意记住怎么拼写。
高一

我刚躺下
你昨晚干嘛咯
夜宵完
你是每天夜宵
几乎是...

嘻嘻，是啊，一直潜水。
哈哈，别弊坏了
所以偶尔出来喘口气，嘻嘻。

一般都是晚上和大清早活跃呢！我到后来都有胎监恐惧症啦！吃巧克力试试
上回吃了一板巧克力也没过关。我现在正在重新作。外面走了一个多小时吃了半罐黑巧克力。刚刚护士进来摇摇头但愿后继勃发啊
你自己觉得她在动吗？我有好几次都是自己觉得她在动，护士却说不算，气死啦
上午做的时候不动，任我怎么拍它推它跟他说话都不理我。做胎监一小时就动了2下，直到机器自动打印报告单

班长，回家呀？
是啊！一路上瀑布声不断
瀑布……没见过真的
是‘’瀑布＂。
什么意思？
从口而出的那种，真不到你这么笨
你不知道东西可以乱吃，话不能乱说的吗……
你怎么啦

胸大你等等俺呀
你学的真像
哈哈哈天天看

我睡前在疼醒来还在疼现在还是在疼好烦恼
我睡完早晨起来就好了，，你是经常疼么？
也不是特别经常大概一两周一次这样疼
我也是，尤其睡多了的时候

你是导游嘛？
经常看你发照片，以为你是导游
不是

你说的是不是太绝对了？难道所有的男生都无所谓吗？下次我求您加个量词
“绝大多数”？
我觉得应该是“有一部分”
但愿只是“一部分”。

来来来，求打
找打
来打。
你是不是很想来打你
放马过来

这位小哥真可爱把你的小帽子拿走
不要拿帽子带走我
把你端走

老婆最近更新好快
满意吗
满分

你的是怎么不好使呀？
给别人发短信人家老收不到
啊！是的！我也遇到这个问题了~而且别人给我回短信都会延迟20-30分钟，叫出租车特别不方便~！
那怎么办

所以你没有女朋友啊！
但是我有女神啊
我有99个女神，但你不是其中之一。

认识你一年了未来我一直都在
谢谢小灿灿
爱你

从共享单车的统计结果就能看出来，成都是损坏率最小的，也许成都比不上北上广的繁华，但是成都绝对是个有爱，有包容心的城市。市民平均素质估计也高于其他城市。
打麻将没空
打滴是成麻

下午就走鸟～天天实习回来就八点多了电视都不开的
每天下班这么晚啊，离家近不？嘻嘻，我过几天也回家鸟，哈哈哈
就是不近门对门得一个半小时呢！你也回去啊，哎我得回学校了
着实有些距离~~

右二求电话！
同求！
不求了！让这货给我带两盒面膜嫌占地！没的做朋友了

警察别抓我，我是良民
早知道会暴露身份，地址就不写单位了
哈哈

你出差就乱来！你酱你爸妈造么？！
噗～赶紧来个都教授～我妈可喜欢他了呢～
其实我也就比都教授少动个嘴角上扬手术
哈哈！你怎么样我都能接受～赶紧转移过来～

我要回去了。
啥时候回来啊回来人家也没理你
我找她去，我脸皮厚。
你认识她？

请叫我女汉子！！谁叫需要换煤气罐的，算我一个！话说现在还有谁家用煤气罐的
我家有
我家还有火腿肠呢

好想回去看雪~~~~~~~~~~
过年再回来吧
嗯嗯

柳屋和这个哪个好呀
我比较喜欢这个你可以买着用一下
好的

哥哥你也是太寂寞了不如撸一管吧
不方便，现在和表弟睡在一起。。。
那和表弟去洗澡捡肥皂去
04：08还没睡，你比我更寂寞啊

不敢去西藏。怕高反嘤嘤嘤
美的人高反几率低
那我呢
你不会高反

这小粗腿萌的哟
是大长
你怕是对自己有什么误解？

懂事的宝贝
有爱的宝贝
节日快乐
谢谢

我的男朋友是昊臻哥
他很爱我的好不好
他说只要我变瘦就爱我了
谁？。。。

女儿晚安
你三岁生的我
是的

你在哪个城市的山顶啊？
韩国吧去首尔飞机飞机看到他了
真羡慕你。
有可能他是转机？哈哈哈

你真棒
我还有更棒的呢
人生真的好艰难
加油

此处省略一百个一千个赞
哈哈，支持我哈姐！
看你这图我决定明天去报瑜伽班
果断报了，各种好处啊
我本来用意念要推脱到下个月来着...看你这图。。。我也要腹肌！

其实你跟优的气质很像啊，看到她第一眼就感觉你俩像
真的嘛真的嘛？
真的真的呢

啊啊啊啊啊晨梦初醒！是颗糖了！
啊啊啊啊我真的没有记错西皮名字真的是晨梦初醒啊啊啊啊发糖了发糖了！
睡前一颗糖

棉森的洗脸巾5盒才50块钱
请问是旗舰店吗？怎么没看到
选择最贵的那款就是

咋又去打针了啊严重了啊
心痛
抱一抱内个抱一抱
哎呀妈呀，抱不动
没事儿我可以的

有故事的女青年
哎呀妈呀，才看见，，，，，抄袭
滋滋，害怕

居然这么快就想去别的国家了
哈哈哈预备一下么
有什么事可以问我啊。说不定可以帮到忙
好哒

哇恭喜你和大师兄哦！娃哈哈，永远幸福
你就不怕万一不是大师兄么多尴尬哈哈
我很早就看好你们的。肯定会是大师兄呀。祝幸福呀

下次去告诉我呗
你也想一起坐车来?……
我开车当司机呀

喝酒去
你今晚要喝酒？？
是啊'明晚还一场。。
我也睡不着。。
走走'一起喝一杯'
我一不小心睡着了。。

明年暑假有东京的旅拍招募吗
是呀，暑假带儿子去东京富士山玩呀，到时提前预约你哈
好的哈哈，这次不是你们二人世界啦

没想到姑娘你也长夜漫漫无心睡眠啊。。。
刚发完突然就困了……
呲牙。。。

你又去哪里潇洒了？？
校门口，别个请唱歌
哇哦哇哦，谁啊？？

馋我呢？、
哪敢呀~给你带好吃的
哈哈，那好吧~~
哈哈~美人也是一个小吃货
那你看看~~

有7P睡到啥时候都不是事
……你有毒
哈哈哈啥毒

我们还能做朋友吗！！对于半夜发美食真的可以吗！！
我们不仅是朋友，我们是亲人啊！亲
那你为何要这么残忍！你知道那种对着空气咽口水的感觉吗！！啊！！啊！！
咱大气，不跟他一样的！
亲，我给你单独留了一串儿
我可以考虑一下原谅你

早啊
早啊
真早
那可不是么
不是

这个剧场怎么样？
感觉超好
那有机会要克看哈
有机会一定要去看看

阿水大杯茶
是那家店，但是奶茶名，嘎嘎嘎
没有珍珠的话…解药么

想要吃三只松鼠的，我可以赞助是零食大礼包，都是超贵的哟！看你们热情，和博主给不给机会了
就你会说话，不像娃哈哈不懂得聊天。
赞助赞助

肿么办叫我哥嘟他
你不素有软软电话吗
木有啊！

可能那天下午阳光正好，可能去教室早了没几个人，可能阳光正好撒在没有人的讲台上，可能我换了一套新衬衫，可能我走过讲台的时候正好穿过了那缕撒进来的光，可能我正好笑了一下，可能他也来早了正好抬头看了一眼。可是啊，我只记住了当我穿过所有坐在座位上时他说的一句话，你确实挺好看的。
我也跟你差不多，当时我在写作业，他是我前桌，和我玩的很好，当时他转过来找我借了一支铅笔，过了一会，他又转过头告诉我，这样看你，还挺好看的。。。
现在想想那时真好

你应该上培智学校
我给他介绍一个培智学校吧会叮嘱老师特殊照顾的你放心
嗯嗯你母校？
咱俩的母校啊你这记性也不好啦
哎哟！那就是首医了！
我突然觉得这学校门槛太高他可能进不去

必应哥是谁啊，你男朋友吗
小冰才16岁呢，麻麻说不能早恋！
你不能早恋，那我怎么办
要趁早
推荐一首歌
有有
有有是什么
我德
我讨厌你
挂在高数上

菱角...成都这边貌似非常非常少，江浙那边这是小孩儿零食一样的...超好吃...
我从来没看到过。。
我在江苏去的时候吃过，好吃...新鲜的更安逸...
就是生的嘛？
煮过才吃啊...
哦哦就是像板栗的味道
就是哈，差不多那种感觉...但是多香的...

学什么专业，日语啊？
英语。
怪不得你能接受西方文化普世价值，懂了英语，别人就骗不了你了。

我那天看错方子了，应该糖酥饼应该用板油，结果我拿了猪油，只能救急从冰箱里找汤圆馅料，结果倒也很好吃
哈哈新配方就是这样诞生的
对的！

求艾特一下
小冰我痛苦地捂住了脸
额，真的撤了

网红我虎哥天天吃好喝好耍好
啥子哦
把我带多超嘛

刷累了，我去复习了
...你不是累了吗...
最后再挣扎两下

我明天生日呢！祝自己生日快乐嘻嘻
生日快乐
谢谢你

你是不减肥了
下周开始吧
哈哈哈哈哈啊哈我也吃了好多好多

重来没爱过
别害羞了
你该挨打了

好心情常在！
我比他有钱
任性有你！

你这日子过得还可以啊
里面都是虱子
看上去好看不就行了
你说的也对哈哈哈哈

下了课就去点
那为何不听讲在这跟我相爱相杀
因为爱你

无钱钱啊，可5可以差住啊》
可以呀！计息嘎！
今次绝硬交都得啦
送你算啦！
好，送打去我屋企！快点，马上，立刻
夜嘛嘛，人家怕怕........

饿了
别吃了吧~
还没吃呢

总会提前半个小时左右会喊醒今早也是早早敲我脑门儿
我婆婆会坐在我床边看我然后问我要吃啥到是不会敲我脑门
哈哈哈哈哈哈哈她们见证了我睡觉出声的事儿
说的我们没见证过一样

放心的出发，酒馆我看着
酒馆不是我的
是谁的。
话题不是我的。昵称我有酒馆

快回来约减肥吖
减什么肥，白白胖胖的不好吗
我白白的，你胖胖的，挺好的

你们火锅好清淡啊~哈哈！我们都去新造买食材
新造在哪里？
要坐船过去哦~五毛钱
哈哈~~~下次有空去玩玩

看你笑的就觉得雪下得再大再厚也不冷了
下次咱可以一起去哈尔滨，那边的冬天更舒服~~
冻死在那儿回不来咯
肿么可能！北方的冬天比南方明显好一百倍啊～
好吧，还是怕怕的

过年去逛了圈全是人能拍成这样不容易
老门东还好一点，夫子庙真是丧尸围城
灯会那晚走到门口回去了人挤人

九七空巢老人打卡
同97，虽然在玩的时候看不懂是什么鬼，但是玩起来还是很开心的
哈哈一样，我当初不会玩根本

我都错过了什么！！！
我也很久没看了！！！忽然刷到的！！
他俩快赶紧结婚结婚！

求借
哪本
随意
一本5元。

求结婚照
我自己跟自己照吗
也可以

二十年后他只要赶踏上国土，就有千万双拳头等着他
拉倒吧，二十年后我肯定你不会记得他
名字是不会忘记的

大美妞儿终于更博了
哈哈，喜欢吗
美得不像话

抱歉对不起我不知道我只是开玩笑说是整容了对不起
....我说什么了吗
没有啊，但这是最起码的礼貌啊！尊重
...好吧

你好无聊呃~
哎哟。。你上课回来了？
我出去买东西买了一天~哈哈~

你逛2月19会了？
嗯嗯跟美食节在一块
心痛

四级过没过都有成绩单吗不是证书？
不管考多少分都有
好的谢谢啦多久能拿到呢

又一个毒奶粉中毒的孩子。
你在说自己？…
毒奶粉知道是啥？
你知道就就行
我知道的不知道是不是和你知道的一样阿。
我不用知道你知道的因为我不知道你知道的知道我不知道任何知道
求断句。
好，我知道了

齐装待发…
你也多次跑过这种五公里吧。
我再多跑俩公里…
军事过硬、作风过硬

最臭要挨打。。你以为我不晓得你一天在家不做事哦？
涩，你晓得完了
那你自己说是不是嘛。
没办法，我也只能周末回去帮她

午安
Canada.是哪里？薇薇应该在这里
我也不知道哪里
好吧

错过了同枕共眠
不告你
很明显嘛
没有吧
秀幸福喔
这还叫
真的很明显
我没觉得怎么明显
被幸福蒙蔽了双眼
哈哈
只有羡慕

抬起手机就亮屏了啊抬起时识别脸识别成功自动解锁都不用动手
啊我都忘了这个功能不过解锁后不还是要手动滑一下吗？
听说设置里可以改成直接解锁就和现在设置-通用-辅助功能-主屏幕按钮最后一项轻触打开一样不过就算没有这个功能解锁后手动划一下也不是很麻烦啊

想转可是s我穿不了
其实这个还蛮宽松的哟！
D杯能穿么！
这个这个可能要挤一挤了老婆好身材啊！！！！

能不能问下第四张图的拷贝隐藏是什么软件呀
就是苹果系统都有哦按一下屏幕就好
好的

我也爱你死胖子都要哭了
我只看到黑眼圈，没有眼泪。
那是因为你没有仔细看
死胖子，又要感冒了怎么办
没事不严重的反正都要放假了
那我要睡觉了，死胖子早点睡

哎呦，小超超真高端，以后估计就是学术一哥了
我只会知道这些哥，学术差的远，你才是学术帝，还有我是潮潮亲
。。。吵吵亲。。。
你病了啊
我是在叫你啊。。炒炒亲
亲爱的

啊啊啊，亲爱的，很晚了，我们就寝吧
好吧这是标间就两张小床咋睡？
挤一下又没事
让那个谁睡另一个床

加菲猫爱跳舞
不是要改成爱吃鱼么
不是爱跳舞么

学长，你好污
学妹好
学长，你越来越不是我我心中的那个小纯洁了
你都变这么可怕了
才没有，它还活着
我还是你的小纯洁
没看粗来

你在澡堂子呢吗
我在你床上躺着
知道了我马上来

浪费西瓜可耻
特别萌有木有我吃了好几个才成功这一个
竟然吃了好几个还！！！！！你这孩子
分好几天吃的
每回都奔浪费去的
我吃的很干净好不好

你回复错地方了这样很尴尬阿二娜哈哈哈哈
我也发现了，可是怎么也删除不了呢～
没事不打紧

在我眼里，东北人和狗没区别
一听你就是南方人，恨东北人应该的。东北人应向你道歉。
不止南方说你们的，老铁，北京是北方，照样不满你们，毕竟出社会接触多了
可能那时候也有走累的就留北京了。这真不对。

老师，西安的积雪深度能不能有希望破1月历史记录
西安纪录22cm呢，这次破纪录非常难
西安历史积雪记录才22厘米？那不多啊

p3撞了
各么银行小王子等下也撞一发吧
还是正赛撞吧
表，正赛万一某人正好在他旁边被带出去哪能办？

毛总12.02北京等你
什么时候到上海来呀
不知道，现在只确定了下一场是北京

饿了就吃，不要饿坏胃。晚饭是不是又没好好吃？
回来做给我吃吗
好的

三月二号去取
取上给我看看哈哈
好的我怕你笑出声
哈哈哈哈哈我也要看！
等的
已经指日可待了

第一张照片果断收藏
这样子我很害羞
没事啊，想你们的时候看下照片，我就开心了

和我在一起好吗？以后我的压岁钱，都给你
你还有压岁钱吗，可以钱可以留下
遇到你以后，就没压岁钱了

黄田坝…【你在成都?
诶。
你是抛弃重庆来成都了么?还是就是来耍的?
来找人，订的这边机票，明天去夯亢。
好好玩！

12点你还没睡
所以今天早上起晚了
谁说的早睡早起

赞的有点少啊
一个人只能点一个，不然我一个人点600次
别这样，我们一人点300就好了
好吧，分你一半

磊磊后面难道是我姐夫
聪明，就是，就是。
拿给他两眼放光热闹的好你们

海鲜刚出锅。
这味儿不算奇怪吧哥。。。。
棺材铺起火。
明儿干一票去。

跟我回家，走吧
我自动打包跟你走
我下班了，我打包好了吗，好了就上车吧，奔驰的
我来了快开车吧

喜欢就努力哪里来这么多放弃
有些喜欢努力不来
我不信这些我喜欢就会努力不会让自己后悔
努力是一回事，努力后没有结果又是一回事
你试过吗？没试过怎么知道没结果
没试过我就不会这么说啦，也许你以后会懂哒，不过我希望你永远都不懂，那样最好。
好我也希望自己不会懂也希望你以后努力的都有回报

来成都三
容老夫工作一段时间啊～～不然刚去就请假？
来了请我吃火锅

求别说
你至少还有假期呢！我没有！
你不马上有个半个月蜜月旅行了么
毛线……现在员工是彻底走完了……我妈不知道放人不！
咋不早说呢！我我我我我

亲，你出不出门，都分辨不出来！！！！
那要看跟谁出门哟亲～
反正不是我哟
噗真有自知之明

少女的酥胸
下次带好卡去买。。果断只带100不够买。。。
哪买的

我们带错了号码簿承认但没有人替跑你把事情没有弄清楚之前不要散布谣言替跑的人是谁？你倒是就出来啊？我们赛道上12个人一个叶没有少
一个人带错号码簿能理解你看看你们队几个人带错怎么不说带错脑子？说话要凭良心
你太过分了！说话好好说，不要侮辱人！我们带错号码簿了就是带错号码簿了！12个人内部带错了！没有找外面人来“替跑”！你不要胡搅蛮缠！

那整个飞机跟我装白富美回家状~~~~
哈哈哈哈哈哈哈还有13天哈哈哈哈哈哈哈
话说~侠盗第五季就完结了！完结！
第五季有几集啊！！
不知道~·15?
我还没看那！！
赶紧的~赶紧的~
就是15！

花痴
是真爱
哎我的真爱总是变
毕竟双子座
没办法

胖好多吓人
健身啊，你的卡嘞？！
顶不住我这么能吃…

你是没酒就活不下去的人
你了解我
睡了。
晚安

城会玩你回去不亏啊
输惨了，连续两天都输
你不是打麻将可以嘛
赛况惨不忍睹，今天要换扑克牌啦

阿信歌迷
我可是填了表的记录在册的后宫三百万之一
哈哈哈我也填了

我认识你你就是那个美丽贤惠，温柔大方，上得厅堂下得厨房的女人，是不是你？
是我丫
你头像好丑，还是之前的头像里面那个人好看

每天被你骂一句坏人真是一件幸福的事～
你这是什么体质啊，M向啊你
真是的～让让你还爬上来了～哎～你开心就好
哎呦~这委屈的小样子，真想捏捏
还不投釜去

期待期待
情人节礼物哟
嘿嘿嘿，就很期待了

想起年轻时做的蠢事还是太年轻
可惜现在的生活太平淡了
永远记得你在我同学录上写的那句：开心就好
原来你还记得啊对啊做让自己开心的事情就好了

送祝福，生日快乐，肥婆的外公
谢谢肥鸭…
又不是祝你

真勤奋啊
哪有呀，学霸～
两个新旧学霸交锋

此楼留下你感兴趣的问题，异性来解答，如果聊得来就
有没有那种喜欢穿球鞋、卫衣、会打游戏、爱看美剧、爱电影、爱美食，表面高冷内心似火的蓝孩纸，联系我一下，不会让你失望的
dd呀

飞飞我觉得你像鲁迅
送你上去
要文明

回来哪里
安溪
同样读的都是大学为什么你就能放假！

今天验证了是在骗人
哎这年头怎么会拿自己得病来瞎说搞不懂
脑子有病呗
哈哈哈病入膏肓了
无力吐槽
是～洗洗睡了

请问这电脑玩扫雷卡吗？我不懂电脑
扫雷那种渣渣游戏300块的二手电脑都能运行。问一个有意义的问题，三维弹球能低画质流畅运行吗？
百度一下扫雷这个梗吧

随身带个小刀，我前几天买了个带着
不要啊！毕竟力气不如歹徒，万一伤到自己怎么办？
哈哈

怎么下午4点半的活动现在就发了呀提早了4个小时
我们这种课多记性又差得飞起的人很容易忘记的
定个闹钟哇

都不打电话来给我桑心咧
她应该没你电话吧
嗯嗯应该没有

要给你发个位置吗怕你找不到地
金茂府5栋2单元！
到了，请查收

在哪个台可以看到直播
五星体育台
五星体育台是电视么，怎么找
电视台，直播的

坐等吃喜糖
都不可平了...哪来的喜糖
没懂

板鸭好吃吗
西班牙。。
哦……饿了
吃香蕉~

你昨晚喝酒啦？
喝了一点咯不过我又不争气的呕了哈哈
你个俗人！！！！！！！姐姐回来陪你喝
没办法拉

我交作业的时候录了两遍，还木有稿子
这个录屏要好长的，，，很多个小时，，主要是感觉说话好别扭呀，，q
你录多久呀，我们当时不仅说话，还得开着摄像头，一宿舍听我自己得得有病一样
我找个没人的地方，一晚上露了一半
我脸皮比较厚，她们笑我也能忍着

口是心非
真的呀！
好吧。

炖锅哪里买的
网购的
我看看

请问下背景音乐是什么
我听的是新不了情
好吧你对了

我以为刚失恋的时候是最痛苦的，其实不是，而是随着时间的推移，你慢慢意识到这个人是真的离开了你的生活，你们以后再也不会有交集了，你想他的时候也不能发信息不能打电话，更不能见了，可是你还要强迫着自己把他放下。
就是那种连续一个月每天晚上梦到他，甚至中午睡觉的时候都会，一开始只是他一个人，后来连他女朋友一起梦到了
一样诶

为啥要赶回家你的房子呢
今天休息不想早晨赶回来
你固定周一周二休啦
不是啦。。我上次周三周四休的

坏天气好心情
天气不好吗
超冷哦还有雾霾的
南方就是雾霾少多穿点哦

6666666666没有头发怎么烫的头
成绩出来前不要拉仇恨哦
？？

鸡果果你不是一二班的吃的'
反正都135了，我，无所谓了
安'135偶看是要147才合适

为什么染黑的会变成绿的啊
我怎么知道咯-.-这辈子都染不到正常色了
心疼你心疼你

走撒！好久一起？
要的。。就是在等你好久带起我一起切耍呢。。。
你定时间，我参与
你定时间…我参与…你会安排些…

啊！15号还在补习！晚上九点才结束！怎么办，不能看到《胜女的代价》首播的全部了！
嘎嘎一直在等播呢终于到点嘞木有关系完了在看
告诉你个秘密，我们家电视为我升级了工能可以上完课后点回看！
呀哈这么牛不错哦……

人家明明已经赢了一局凭什么再来一局还有可能会输输了就走人了不比还有可能会被选
而且你都说有可能了，那就是有概率会被淘汰，对不对？那让待定区的再比一场，赢了就肯定会晋级，岂不是更好
让待定的回来比谁选他啊本来就没人选你
之前赢了就证明你比输了有实力，那再次比赛大家就会更加积极的选择你

专业收废品2
？？？？废品吗
人家跟队形了啦
都是你们的
好的哟

准备考试了？
嗯嗯嗯过来人给点经验
多做题呗
就要做憨了

还自称老师、连护肤品的三无的法规都不知道、还自称。。。有时间多读读书
再造谣就等着被传唤吧，走好
期待

外瓜牙把我一把推开了
哈哈哈想挨打
就说唉

漂亮的雯慧妹妹
你更加漂亮
感觉我渐渐丑陋了
我也觉得啊

小粉红：好庆幸自己生活在一个世界上最幸福最安全的国家。
大兄弟！给我介绍介绍个路子吧！最近好缺钱啊！
你的5毛不够吃了？

终极高大上
办公楼都差不多～
就是高大上

我读个硕士都是科研和心理咨询在同步
为什么哇
科研压力，导师压力，还有孤单

030，赞我
303呵呵？
真的030啊
303没差多少吧
看花了，以为你也是030呢
我也那么以为

过来认识我啊
让我来学学你的表情，笑cry是吗？
是哇

理发之后，记得抬头望天空，完成一项伟大的举动――“龙抬头”
理发师话今日剪头发一年旺到头，信住先
只要相信!

思念你啦！
回来约我
给我腾档期
排号给你优先！

每个人的理解不同,你觉得认同可以加深理解,不然就按自己的理解来也没什么
我以为是带有玄幻的片子
豆瓣网上的影评的确够玄幻的
是啊。什么细节什么对应。每个情景都有意义

你好请问裤子是哪款好喜欢，谢谢
401791
谢谢你

涯，快带我去工作
你不是已经在实习了？
实习么已经好了呀，放暑假了
那好的呀，工作找起。前几天有看到星巴克在招

老师:你是80后吗？好像小孩纸，是不是在父母面前都会有孩童本性？嘻嘻
八零后的
哈哈，年轻有为啊，好羡慕油菜花

花花来了
兰花花
还兰花指呢
你就举着兰花指巡逻去吧
举着兰花指到别人家容易挨揍

有买到明信片吗？逛遍了没买到
今天没注意诶晚上还住在古镇里明早再逛逛看有没有
说是只有邮局有，周末还不上班，你什么时候离开呀
我今天去看了没开门现在就准备回去了本来还打算找到明信片给未知的你学一份～（我也有收集明信片的癖好）

尼尼豪西西搞西西
毕竟以前不会过日子
羡慕呐

我喜欢白色！
是吗…没看出来。
因为你不懂我！

安河桥你听听
不好听
欣赏风格有代沟
既然代沟，哼哼屁啊！

一份下午茶的感悟总结下，是快乐
主要是狗狗太萌了我的天，塞包里就能装走的那种
能这样说吗……让人快乐的狗狗就好好狗狗

你也叫唐恒涛？？-。-
对的。
我们同名同姓
幸会幸会。哈哈

是不是一直没联系你？
消息是确认过的然后就一直没收到信息了
找客服问一下吧

门要锁好啊
起来检查了再三最后没声音了就慢慢睡了
你这么惊醒
外面真的很大声也

真冷啊我要冻死了…
赶紧穿毛裤
我去今早比昨天还冷啊
加赶紧把线裤穿上。

今天真的好冷，我窝在宿舍都懒得出门
你在宿舍无线网可以用吗
可以呢··你的不行吗
我不可以，救救我，帮帮我吧
你是手提不能上还是手机？手提的要在网页登陆，手机的可以下载个客户端。。
你哪个宿舍，我待会去找你好不好…我手机的…
我现在出去了，回来我去找你，嘻嘻
我刚刚真的是从吗身边走过也，还有你的嗣君从我面前跑过…不用猜都知道你们出去玩了
这么神奇？哈哈。。。等我回来再去找你
我可以啦…
我刚回到，还想说要不要去找你呢，嘻嘻

一路平安
谢谢
路上多低头看看肯定有钱捡
好的，谢谢亲爱的提醒

摔跤是意外，站起来的微笑才是姿态，加油
你看他是意外吗，明明就是跟台下打招呼，没看前面踩纱裙上才滑倒，心思早不在走秀上了，那么多长裙的咋没摔
彩排的时候肯定没摔，上台飘了

我也是，晚上睡不着，这下迟到啰，这会还在去单位的路上
我们单位的卫生都打扫完一遍了，你还在上班路上？你太霸道了
我起晚哦啰嘛，昨天三点才睡着

这是我照的星空
没有星星的夜空吗哈哈哈哈哈哈哈没有月亮能补充哈哈哈哈哈我还唱上了
很多星星！
我怎么没找到
不懂我的点

东方姐姐去北京带个伴回来咯
没戏啦~
什么情况
我们现在是被孤立的小团体~除了班里的人都不认得其他人
········那回来！哥追你！！哈哈
我现在完全回不去……

完美芦荟胶我也经常听人说，在哪里可以买啊
我们这里是有专卖店的，从小买到大，家中常备，其他地方不知道有没有。
我们家这边没有看到专卖店我又怕在网上买到假的哭唧唧
我也不敢在网上买，有很多假货，你要的话我可以帮你问问我朋友在家能不能帮你买，我不在家。也不贵，以前三十多块。
我私聊你哈哈

哈哈哈哈哈也挺多的三生比建国还是多了点哈哈哈哈哈
建军大业………
只记得战狼2别的都忘了
莫非你还刷两遍了

亮哥好上镜！
条伦话自己好靓仔
嗯嗯，以前就日日话了
辛苦你

在重庆生活
重庆有你爱的人嚒？
是的
那留下来吧。

吃饭啊
辛苦您了
明天晚上还有场比赛呢
哦哦
记得我的饭。我早早就去了哈
二食堂的小米粥
也算
你可以
必须的

来，学长抱抱
学长，你跟那只羊驼一样萌萌哒
开心点吧睡一觉再吃点好吃的就好了
对啊，吃了好多好吃的，放心啦，我抑郁不过三秒钟学长你人真好，留个联系方式吧

傻妞来个房我给你讲减肥腰带的故事
我还是更喜欢5、10、k
回来继续呀

很丰富的大学生活
搭2个小时的公车才到
我都是蹲在家里，什么意思都没有
可以找点事情做呀~

小阿姨，是什么新品啊？
叫小哥哥
小哥哥。是什么好吃的
哈哈哈哈叫小哥哥也不告诉你。

老白好帅啊！！！！！
要叫小白
哈哈哈哈哈哈可惜今天直播没看到小白

找到表白的方法告诉我
给谁？
变白！！
哈哈哈哈哈哈哈无改！

回家重要
你这是想家了吗豆豆
在路上了

大姨父是谁？
一声叹息，我没懂
有人说你是最弱智的人工智能～

我也不知道为什么，估计网络有延迟。我这边已经现实OK了。
不用给他充吧
充过了。哈哈。
我不发表任何观点，，，
小M啊小M，加油啊加油！！！

杂！帮大忙了！就这晒的都快跟你一样了！
有没有瘦地跟我一样？
不需要太瘦'跟身高呈正比就行了~

冷吧冷吧冷吧，这几天都冻死我了，你要多穿点衣服啊
你也是哦回家过年约你！我现在住老馀杭很少去市区的
好滴好滴，过年回家约

爷爷好可爱幸福快乐
谢谢紫薇你也幸福幸福
等着喝你俩的喜酒啦

今天天气很好，就是太热了36度
这么热啊那玩水刚好嘛
我不会游泳的，怕水
可以在浅水区玩啊
看到水就怕，3个夏天都没学会已经放弃学游泳了.小时候的恐怖经历有阴影，看到水就紧张、害怕.
我也不会游泳也没学过不过水浅就不害怕
你比我好
哈哈我是北方人生活的地方河流少所以也稀罕玩水
我们离海近，可我是旱鸭
哈哈哈不科学啊

第一天上班就看电影
我春节又不放假
好吧，加班费挣多了，哈

祈福，
谢谢西瓜
不要你谢。
你要谁谢

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了天呐你下周要去名古屋我好讨厌那个地方
为毛
因为是爱知县因为我讨厌爱知县

好久不见阿土豆饼
怒泉州归来，。
去那玩了？
也算是吧，泉州那个地方去到不想去了。实在没东西可玩，朋友生日，大伙一起去庆祝

你有没穿拖鞋？为甚还没结疤
穿拖鞋啊,穿了两个星期,明天不穿了你说好不
还没结疤当然不好！！等好了就刚好秋天可以穿秋鞋了，国庆来一双吧~
来一双秋鞋?秋鞋是不是豆豆鞋?
不清楚耶，我以为秋天穿的鞋就是秋鞋。。。女孩的物品学问真多。。。还豆豆鞋。。。
哈哈当然!其实秋鞋豆豆鞋我感觉在学校穿都有点奇怪,配便服才好看~
靴子才是王道！！！！
靴子是你最爱!我知道!不过穿靴子真的好霸气!
他穿很款
你来调侃他了啊

我意思是不是那种站在门口等个几个小时就来的免费见面会这次好像是训练营啊一般人进不去的这个好像很久之前就有报名选拔活动了
待三天呢，肯定有能看的
唉…我八月初可能就回江苏了

有大白
大白之前都是小黑啊
没事，小黑太黑了，会可以忽略看不见的

怎么觉得姐姐长得不像了呢
哪儿不像了？！原装的好嘛
眼睛变大啦眼镜换了
都跟你说原装的了嘛，啥都没换呢。。。
那好长时间没见了么
啥都没换，心变了

放心，姐是有原则滴
遇到我们有原则，遇到高富帅恐怕就把持不住了
没有感觉再怎么高富帅也没有用

保重啊胖叔
老了啊，身体大不如前了
你都老了我可怎么办？！

哪有！深圳哪好了！除了IT还有什么，北京上海哪排外了！我不讲理吗？深圳是不排外吗？因为深圳全是外地人，怎么排，都没有什么深圳人，最多就是深圳户口而已！
带上脑子再说话
你才要带上脑子吧！

妹儿啊，今天怎么早上
早上还好点啊，每天大晚上的飘啊飘，严重影响我睡眠，每晚做不完的梦累使了
我不习惯啊，太早了

请防守我
一点都不会的我。
我教你

我个把月不出校门一出校门被打击
汤求不起现在的年轻人了！也对这下下定决心减肥了色，天天少撸，跟我切打篮球！
我去跑步。打不来

我想看千玺
今天好像没有他。。
尴尬

任何标准都有其存在的意义，你行你去弄个你的专属头衔
至少比你行。
滑稽，
看你拍的那妹子，真辣眼睛

下面死掉的叶子不用摘下来吗）
可以慢慢摘~植物太多了，来不及摘
加油

你对我说的每一句话，都是沙漠里下过的雨
刚才有人给我留言了这句，哇感动
哈哈哈是我原创，但是珍惜这个人啊

你TM现在壮的一比，你回来我都不敢见你了！
吃的好
不过脸瘦了好多啊

今晚我要哭死的节奏'吗
不会明天还要踢联赛
没听懂

来带上钱一起哦
好，你，我包了。一个肾够不。
我贵着呢

腹肌，我服。
挤挤你也有
话说少年，你是还在学校读书么？

你不在珠海？不是你们在考试补课吗？
恩我在北京
你不用考试吗？
呵呵
真的不用吗？

神马口语
英语口语
上次考试好像没见到你
我同你一个考场噶？
哦！那就是你
什么

有礼物么
哈哈，有！问题是怎么给你！
寄给我
行，我好好给你挑一个～
哇我一定等着
嘿嘿，一定不让你白等！
三克油的思密达

你不是学霸！？
真心不是……学霸都去当文员了
扯吧你就。

你好~
衣服来了，超巨大，像熊一样
哈哈哈，试了拍照给我看啊

老表咋不带上我
等你出月子
我这100天都要注意

我在睡觉！
没去辞职啊！！！！
写辞职了。。还没交
速度！！！快刀斩乱麻！！！！
成语
俗语~~
明明是成语
不不不~~~~~~~~·快刀斩乱麻不是成语只有四个字的才是成语
我看成四个字了

有道理，名星也是人，有权力生气。
别在公共场所到处骂
想骂就骂，你管得着吗?我还不准你骂人呢!
不想跟你吵
我也不想和你吵，智商还没我一个12岁的高，只知道躲避！

燕子，今天紫薇生日，你咋没表示啊
我也奇怪，可能关系不好吧！
应该不可能的事

姐姐还在呢
还敢话，出来料啊里
你又不约我啊
你是大忙人

哇塞，快要结婚了吗
订婚戒指明年嫁了
比我还要快！

想家了？
没有家，在哪里都一样。
我想回家吃我家门口橘树结的橘子

哇～阿禄今天会回来吗？有空聚聚啊～
没有诶。。人家忙得很，毕业照毕业典礼什么都来不了。
呃。。忙着和烟农做买卖吗
搞不懂他。。他是大忙人。。

您这是要干嘛
你猜我想干啥
吃掉

你要去哪里？
你除了说这句话还会说什么啊啊啊
我是举世好公民。。。你说的我不懂。。

真的还假的啊……妙妙那么乖，不要再嫌弃了……
乖是假象
好吧……我见过更皮的，所以超爱妙妙乖乖的……对了，护手霜如何？买回来全都送人了，自己都没用过……好用，下次就买这款！
超级好看！我很爱！叫什么名字

明天穿上秋裤
怎么可能
明天四度，降温了，听话

你艾特我再把我头像抹掉…有区别吗……
下次请带我吃早餐吃臭干吃锅贴吃。。。
啊哈哈哈黑历史
没吃到太可惜了！老是听你们念叨

你也来了，晚上酒吧走
俺现在才看到，555555~~~你不是在什么沟么？
，就去就两天。那天我们去的兰桂坊

来南方吧！现在天气很好！
无锡不算南方的么。。。那你说的广东还是海南？
你那是江苏吧。我说的是广东

要不你还是下次心里苦，有话想说的时候喝吧，。。
那就收不住了
但是说完心里就舒服了
并没有，过去了这一山还有另一山
是山就早晚能翻过去的
看来冰姐很乐观
不是乐观啊，不觉得有些过去感觉很严重的事情。回头看看并不算什么。。同理对于现在也是啊

海豚湾………恋人么所以这部电影卖的是情怀嘛、那些年大家欠星爷的电影票
不是啦，海豚湾是一部纪录片09年吧？09年的奥斯卡最佳纪录片，那个真的是，把我哭晕在电脑前，推荐你看哦！一定要看哦，里面拍的，都是真的
对于那种纪录片我是拒绝的没那个承受能力

说什么老师不好好教，为了开辅导班，为什么不想想教师为什么要开辅导班，哪个人不知道歇着舒服呀！你一个月拿着1000多的工资，你能养活谁！！！
老师才一千多？乡下的老师30多岁就拿了四千多你应该不是在编的？
那请问你是那个拿3000多的30岁的人么？不然你怎么知道的这么清楚，不知道别乱说话
而且去年下半年国家政策刚又涨了工资
那你很优秀呀，既然工资高，那你也从事教育行业

棉服有大红色就完美了
棉服是哪家的啊？谢谢
可心家的
谢谢啊！

想当年还有不用鼠标垫打比赛的选手呢！大声告诉我是谁？
新人求科普
:不确定，好像是欧洲的一个选手，要不就是豹纹哥

出去玩从来不吃杭帮菜感觉在杭州都很久没去杭帮菜的饭店吃了
我觉得跑大老远出去点杭帮菜，还怪别人杭帮菜做的不正宗，太搞笑了在外面就是要尝试没有的呀。话说我感觉你一直在啃面包哈哈哈哈
哈哈哈最近重燃对面包的热爱
我觉得天气也有影响

好基友
你不管
你还会说啥
跟你比差远了

下雨天和你睡觉磨牙的声音比较配
坐上飞机没
亮子打着呢！

好看！！！我双十二就买嘿嘿嘿
哎嘿嘿嘿2333顺便安利一波nyx桃花盘哈哈哈哈哈哈哈这两个都差不多，（区别就是nyx显色度更高，这个有利有弊，不过都是大白菜！！）
吼吼吼吃安利！

亲爱的你逆天了～
你觉得怎么样
当然好看啦～
我也觉得，快考完试，回去陪我做指甲
必须的～
回去约，赶紧考赶紧回
好～

感觉这个要看所在的城市我和我一同学买一样的东西我花的钱是她的两倍
好的，知道你一个月两三千伙食费了
哈哈哈不不不没那么能吃哈哈哈
讲真两三千不是问题，两三千嫌少我觉得就不太能理解了
我一个月伙食费两三千都不敢想更别说两三千伙食费还嫌少了贫穷限制了我的想象
同很多回答在骂哈哈

这家店明明也和我吃过，怎么就不想我呢！绝交吧
你说我是不是天天秀女朋友人家第一次秀儿砸嘛！而且这是步行街的烤肉店，我们没去过嘛我错啦！消气小宝贝，我们还有国庆之约呢
我都不想和你约了哼
不行不行坚决不行！抱抱亲亲转圈圈
哈哈哈哈哈哈哈哈转圈圈什么鬼

我也要提问没空调我会疯掉的
今年暑假学校给大一装空调～
真的？
社区负责人说的～经济住宿条件不差
真的假的！
住宿不用担心～其实也没那么热，到了热的时候都放假了～也就那么几天而已～这个装空调百分之九十确定～可以加新生群去问问交流交流～

我倒是想尝尝白软绵的感觉了
哈哈，尝不到
哈哈你怎么知道

青山是龙脉所在，根基深厚，有啥不好的
没有免费奶茶喝了
我女朋友是不会愁没有免费奶茶喝的

快速通行证园区免费取得你怎么还花钱？
你好花120块是所有项目都能优先玩儿吗？还是什么？
120是园区七个快速通行证平日价格在园区指定商店有售售完为止每天限量快速通行证每天都是限量的发完为止这两个你任选其一

。。。我也湖南不过最低的111我看你说的进面线跟我一个河南同学一样所以有此一问
嗦得思勒～
我也是悲催行测75申论48你这分比较稳

我是
吃货
刚刚吃了火锅
没义气！
下次带你？
好阿
不好。

要不要真的悠闲
真的很休闲呀。
羡慕嫉妒恨
呵呵！你赶快养好身体。
恩恩

本双子最近快被一个天蝎折磨疯了！双子如何跟天蝎相处啊！求教！
哈哈哈哈我男朋友也是双子然后被我折磨疯了
你怎么折磨的教教我，我男票双子我天蝎我快被他折磨疯了
只要他喜欢你再怎么闹腾都会包容你我属于那种无理取闹的那种

哇！我们生日只差一天！生日快乐叉子么么么
谢谢东东
么么哒

不理你
巴西世界杯谁拿冠军啊
西班牙！

可是宝宝你还是那么瘦
我的忧伤你不懂
不想懂拒绝懂

哎哎哎我咋没关注你啦…………
关注了呀
那就好！！

对于你月入5位数的来说，我们都是小钱。。。。
毛别装了
我们工资每月才4k。。。。。。不到你们一半。。。。
不要解释你就是有钱任性

最近天天一两点睡觉，写作业，敲代码
好吧，我也是一两点，不过不是写作业
哎，快疯了，

啊呀。。我的头发好长
好久不见，头发又长短了么？
我现在是短发啊

看地图离我这很近，但是又那么远
我在成都
和我在成都的街头走一走呜喔呜喔
我在成都待不了多久

早说啊，，，我跟你去啊啊啊啊
你不是不回家嘛
带点皇冠的绿豆糕就满足了。。。。。。。
武汉特产不是面嘛，话说味道怪怪的
不是哦，很多的。只有想不到没有吃不到。
推荐吃个啥

啊啊啊，我都没有花拍
快来云南
四月底来大理

双眼皮是贴的？
是的
喜欢这样诚实的

情深深雨蒙蒙
姐又来逗我
逗你不好吗？开森开森

你是什么骑？
娜骑
哪个娜？
宝娜

我不想惹事啊女飞挺好看但是几乎只放美图让人失望啊
不太会看磨皮，进去瞄了一下，下巴确实修的太尖
磨皮的都要化浓妆的否则眼睛嘴巴没了要我说飞行要用眼睛的那么重的眼妆不影响飞行安全啊

求告知怎么瘦的
我也不懂，可能工作太累
那算了，这种方法我不想知道

来吧。
哈哈真的假的？别忽悠我啊
真的呢～

期待你的影评
得个笑咯，主题不是很深刻，像喜剧
额～不是文艺片吗？
不是，原本主打为公路片，不过现实上就。。。。。。似喜剧又不是喜剧，反正带着一笑而过的心情去看就好
好吧～我放弃～

你吃得饱我才放心哦
说声拜拜
后知后觉，后知后觉

我想我可以一个人生活。。。啦啦啦
人家很深情
深情到我心里难受。
你不懂

真不巧这个点看到你的微薄，催饿啊~
哈哈，那要搞快下楼去买个吃的加个餐！
还是喝点水算了吧~

熬药我疯！
怎么四儿？
想你啊
一等给你电话，
哎好嘞

油！！！泰国走起啦！！！
走起走起！
好开心啊！
耶！

给她找个大姨夫。
高龄剩女，卖不出去了
那就别卖了，免费。

我们不嫌弃你
就站你边上是！！
来吧我坐你肩膀上

还是找到自己生活的重心，不能心思都在男人身上
话说你的头像真萝莉！
是不是眼中还有淡淡的忧伤？
我看出来天真烂漫了行不。。。

手机的有一个月的试用的
PC端也有，然鹅，试用的不能找回
纳尼

恭喜，出师速度已经很惊人咯！妮儿敢坐你车不？
她估计敢，不过我不敢带她。还是紧张的。
估计得损你。

皮带钱包手表咯
都有啦距
实际d请吃饭
都好喔!!
最实际噶就系自己煮

你家的猫咪？？？可爱死了
嗯，路上抱我脚捡回来的。这丫头就是看起来可爱，内心住了个混世魔王
还是觉得好可爱啊

你这种人脑子怕是养给下水道里的蛆虫又或者地沟油全吃脑袋里去了？
回复你！
反弹
送你

我刚刚学会怎么做蛋挞
暖男
谢谢

你们是自由行吗！！！好美！！好赞！！
跟的纯玩团很赞
好棒！！！

小甜甜网恋吗
小乖乖来呀
嘻嘻嘻嘻来了

演唱会这种东西，我曾以为看一场就够了，后来发现这个东西是会上瘾的，而且我只看五月天
看29还是30的？
两场都看
我们很多都是看30的

HR那么忙啊。
废话！我忙的飞起来了！
哈哈
你是虚胖！注意点身体
败对我太好小心我….

不敢想你这个衣服实物有几艳
哈哈！！！！首次尝试这种彪悍的颜色~~~~
满好看！我想尝试但实在驾驭不了
你试哈子撒，你蛮白，肯定好看~~~

爱…爱疯9???
没有爱疯9所以是现金啦
为啥每次你运气都那么好

我躺床就睡
今天你怎么啦
你猜
累傻了
蠢哭了
怎么

头一句今天早上在我脑海理就闪过了。。。看来文字语流差不多！呵呵
那是你懒于归纳记录、、哈哈哈！祝开心！
那是默契！呵呵都开心～
思想上的相通，灵感上的相印！
恩。切行且珍惜。。。

我还有三天回学校我感觉我就在家待了三天
芒果啥时候回学校着
27号
那快了

以前穿上是个兵，现在穿上是个农民工~~~
不要这么直白嘛…我只是微微像了点~还要继续努力！不辱农大人的使命
加油！很看好你哦~

我怎么还没收到
你邮箱有邮件提示吗
没有

奶爸去哪看啊
爱奇艺如果你有会员的话。没有就优酷
我以前看过恶魔奶爸更好看贼霸道孩子连衣服都不穿

你去那个驾校报名
我爸报的
哈哈！不错

你在家喂奶。他尽然在外面。。。。
你应该这么说：你在家喂奶我居然喊他出来
姐姐。我错了
跪安吧

吓死我了还以为你脱口而出要表白了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈你以为我向你表白吗
我以为你在说梦话
我说梦话。。霍霍。。我说梦话就说重口味的了，哪儿还会说那么小清新的话

做头发啊
嗯啊
还没放假回家吗，湖南这次可能也有降雪，
明天回家，天气预报明天下雪
是啊，路上注意安全
嗯啊，会的

要以阳光般的心情面对，这样才能乘风破浪啊！相信你，么么！
嘿嘿，没事的，我是打不死的小强
这就对了

哎呀！！不要拆穿我只是一个伪球迷的事实好不好
好丧失
怎么会！你们看球，我们看脸，也挺好的啊
还得看身材
基情满满！！

树姐表伤心....今晚宵夜去....
师兄也回来了吗？
回,今晚见啊！
好！

我吃鸡鸭鹅鱼………我不要死
这是反话啊。。。
我知道啊，接话嘛

你还在学校吗安全吗
在学校我学校在山坡上没有涨水湖大北校区涨了农大也涨了不过没有宁乡那么严重希望早点停唉
那你们就一直呆在学校吗这种情况吃什么啊食堂还运行吗
我们学校还好啦地势有丢丢高没涨一点水水电正常食堂也正常运营
早日停雨吧

拳头下熊熊也很威武哟~~
真的好棒以后会经常光顾
要关注小T呢！嘿嘿

这个虾剥的好，下次我去麻烦做给我吃
叫你老公剥给你吃
我想要的老公，在别人家
我等下截图给你老公看，哈哈哈哈哈

明天考完试我也回家
说得好像北京凉快一样
在秀哈尔滨凉快是吗
有点冷啧啧

找到队伍了
你多大了
问女孩子年龄可不是绅士所为哦~
你刚才讲你是男的
=.=是的
你一会儿讲你是男的，一会儿讲女的，难道你所有的话都是假的吗
不要说脏话
我没说脏话
你要干什么？！
我要揍你
呜呜，偶做错什么了吗
你不诚实
确实有.
那我就要揍你

一美
上照片
我头像

我还想睡觉
好吧继续。。。
继续不了，要出门去了
去干嘛~
同学在医院，去看看他

小孩，你是太好了还是会甜言蜜语会死缠烂打会说谎？嗯？！
我会囧到自己
啥意思？甜言蜜语囧到自己么？？？
不，就。。。。囧到自己
于是。。结论是。。。乃单身。。

来重庆找我耍
我觉得很可以
包你吃和耍
包不包睡噢
你可以跟我一起睡

陪你去看流星雨落在这地球上让你的泪落在我肩上没看过那个电视剧，但介首歌可好听
你唱我听听
进游戏恩也开语音哎，我唱给恩听

6666666666666一定要这样不给别人留机会吗
哈哈哈，要的就是这样的效果
哈哈

笑得很开心啊……挤进镜头真不容易
进入镜头不容易..好在我们身高齐全错落有致
太搞笑了

你家小美好萌啊，小花裙子，那是蕾丝南瓜裤吗？
是蕾丝荷叶边的长裤，被她撸着撸着成中裤了~
果然有蕾丝~哦活活~这么小的图我都能看清楚真佩服自己~话说小美真可爱~喜欢极了~

五部只看过白夜追凶
推荐你看河神，真的很不错
好的

你又认识！？
很好很好的朋友哦，嘿嘿，朋友圈子美人儿多
厉害了
大瑶瑶是真的美

我在这个火车站连续5天来来回回
你是在进修吗？
确实是进修啊。天天在那坐地铁

朋友圈爆出了他爸金乡人，在深圳做生意。然后就造成了土偶四个人，讲方言谁也听不懂怪我们温州地大人多
一个温州市4重方言算多吗？
不多不多，都快十几种了

我几乎天天迟到
你新区纳闷迟到
我是愉快的走读生
你赢了孩子
你不知道能够成为走读生中的一员是有多么的幸福
纳闷幸福了

我最近无限循环'平凡之路'超好听'
朴树的？
我是听那个女的唱的'
我现在在听，朴树的

坏人…在酒店干嘛
我们银行就在酒店一楼
切~貌似有点印象......但谁能保证你不干坏事呢
你以为都跟你一样
切！

表情是伊藤美诚？
怎么可能她有这么可爱吗
长得很像

快把牛肉移开看看里面有没有穿衣服（x
辣么社情
另外一盘有朵花叉到了身体里（）

伯爵超帅
是的
好多人说穿几天就氧化特别严重是不是啊
我还没出现这个现象

我们做海外游戏也经常遇到
我感觉你有点误解
好吧
我的意思是因为玩游戏然后耽误了老大的直播，就听到了一笑倾城

明天
很期待，对吧
嗯。，一直等着
我也是

姐，这是什么？
汉街的比赛~
哦，你不上班吗，还能去比赛？
就一场~正好又是正休~

大过年的你怎么起那么早
上班
以后你也来打~
我不会麻将

哈哈哈馨爷我在电视塔上看到你在那吃咯
我活在你心中哇还是你是千里眼我还算到你昨天吃了猪肉
哼~太想你了所以才破戒的

为啥老家话喜欢说：两眼扣给你
因为你是睢宁人
你说跟没说一样
睢宁欢迎你

狗是拴住的。你不走跟前，他拿灵魂咬你？
是呀，为了躲避栓在人行道上的疯狗，我都不敢出门
嗯，你说的对，希望你一直都别出门

恭喜
好了。。
所以说，快乐的时光总是短暂的
一点儿也不快乐。。

知春路这个还在呢
哈？不应该啊不是说假的都关了么
你溜达回来的时候路过看看

我回来了。你忙完求相见
深夜负能量
乖。听听歌，看看书。别想人世间烦恼啦
天天不想别人左右心情

梦游
哈哈哈错
那是什么
失眠哈哈

我想我们该见面了
真的是该计划下了好想冲出国门出去耍一下下
年底走一趟！

搭档忙啥呢
看文章，也该写论文啦～
毕业论文啊你们用发期刊嘛
得发～学硕都得发吧

对不起我直接笑，出声了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，想当初你还在纠结穿哪双的时候
哎，生活该如何前行
你不是有别的鞋子吗，要不光脚前行

帮冰冰设计一个发型啦
感觉好似好劲哇
低调低调

你还想要什么，要网么？我做梦说这里快有网了。。。
哈哈哈哈，果然是日有所思，夜有所梦么。。
恩，这种梦，一般都会成真，但不知是何时。。。

你这是太空服吗？？
滑雪服
不知道还以为你刚火星回来~~哈

你搜索动画工作室，不要加上物语两个字
而且还是全日语的
我玩的是汉化版哟…免费既

到甘蔗了
这时候回来作死
心情太好了，就回来了

乃要回来啦散花
嗯嗯~回家啦
什么时候呀。回来之后聚会吧~
已经回来啦！
班长，请求聚会。22也在上海。
好大家是不是都要上班啊
是滴。但是你组织我觉得大家都会想办法出现的啦~~

好久没约了你在哪里
我在魔都啊你最近发配到哪里了
广州…

回来看泄洪
10号回去还有么
应该有，还不知道几号开始

先把钱退了再说马上三个月了到现在还赖着脸不退款
赶紧去做点功课，要黑的话
你是易到花钱请来的水军么我这里和客服的聊天记录有几十页
哈哈，不好意思！不是

好喜欢你的声音尤其那一句当我回到一个人住的地方最怕看到冬天你最爱穿的那件外套
谢谢你
会一直关注着你

刚注意到你的三星换苹果了
所以王者的号都不能用了
再练一个呗，虐菜慢慢升段

我以答过，等你六月7号还是几号来看秀
人家那时候在上海
祝你幸福，
你现在不是很幸福嘛

赞我教你怎么夹
我怀疑你是卖这个的...
哈哈我没钱

忙着出题么婧副编
出什么题，婧副编
出书

姐姐，什么时候改名的我都不知道
稍微改了一下，认不出了吗？
没太注意哈哈哈哈哈
这下记住了吧
记住了哈哈哈哈

新年好，给您老请安了
新年快乐啊！祝你老人家越活越猥琐
你最猥琐
我怎么也比不过老贼
9494，咱们猥琐了，那就是僭越
僭妄

弟弟，我这两天害着臭豆腐啦，改天请你吃
我请你，姐！
咱姐弟俩谁请谁都一样啊，改天喝点，那天都没好好喝哈！
必须的，你挑时间，我安排，相见恨晚阿
不晚不晚，以后见面的机会多啦，多联系哈！
必须的！

不知道…今天降温被冷到哭
我这也是昨天还短裙呢今天都想穿秋裤
我已经穿秋裤了

车不错
新买的~~
我喜欢，抢过来

我家婆67年，她男朋友85年
弱弱地问一句，你老公多大
90

转发25次了。
我知道!
你说，转发多少你才满意？

回来吧回来你就知道怎么发泄了
你有办法？~....
必须有啊！只是你要和我同在一时空
啊哈？
就是你要我看到你。。。
你要我虐你么...

我也好想去重庆走一遭
挺特别的地方值得一去
嗯，有机会一定过去看看。

想要大蓉幸福
你也幸福
嗯哪

做妈妈好辛苦
现在喂奶也好辛苦
到三四个月就好了最起码晚上不用老起夜喂奶。

爱你思密达
快点送我一个让我试试看
你得会游啊

你什么时候回来啊，我下月打算飞深圳了
我也不太清楚！我现在也很乱！
我们这都是怎么了
就是。难道我们就如此的悲催了？我是在想不通！
加油加油加油！！！会好起来的！
必须一定要好起来！

我知道的森碟哥哥我错了
原谅你了聪明蛋
谢谢森碟哥哥

早啊
这么早
哈哈哈，我今天四点二十就醒了
醒的真早，是在家里吗
是的

哈哈。爷就是一纯爷
又准备熬夜？木有睡觉的小孩
恩，夭夭你也在熬夜吗
洗澡结束，等头发干，然后睡觉
哈哈，我也差不多了要去洗洗睡觉了
嗯，早点休息吧
恩，晚安

你不是回广州了吗..堂会走起~
有其他人没？
其他人？
两个人去堂会略叼，还不如去歌会，天河客运站

生日快乐
谢谢么么
小胖纸哪里的
浙江的
邻居

看01了吗
看了
已经完事了呗

自己超过领队，怪谁？
所以啊，影响我买摩托车了。这辈子买不了了
偷偷买。

米有完整版呢，看过的都只是片段，诶~~我也想要
我也只有演唱会片段~搜不到完整版
怎么突然在找这个？

你今天又要放我鸽子了！
我昨晚接了个私活儿
下周加倍奉还

额!有什么好的控制方法一定要告诉我哦!我怎么就忍不住呢?
有！来澳洲！
这个!我要下!你们要是都不回来啦!我就去

夏天上海附近哪里好玩？
要看跟谁在一起
跟你呢
亲不要生气噢亲么～

昨晚起风就有霾了
噢昨晚夜班没看到外面…
白天上完还上夜班？真辛苦

你胆怯什么，我又不是坏人…
，好点了吧！！？
还是有点痒…
哦！慢慢好了！

哈哈哈哈我一直觉得语文很难教
简直了我一共就看了不到一个小时感觉都没有模版可以套
临场发挥吧小姑娘
小姑娘收到

健身太多，皮肤干燥？
人糙
你很细腻了

师兄中秋快乐
师妹，中秋快乐！
谢师兄

p是什么意思啊？
P图啊？不懂吗
不懂
帮忙给讲解一下

加油
会好的暑假正好出去散散心
不要因为一些外在因素影响自己，多出去走一走
嗯暑假出去走走

生日快乐，你居然才20！
哈哈，你不是才18么
准确说17

我说过，她不搭理我……我也觉得帅哥对她那么好……
我的鑫妈妈是害羞了
你才害羞

最后一句能不能再假点，哈哈~~我今年过年都懒得买衣服了呢~~哎不知是好是坏啊！
还是你懂我。支持你买小红衣服，再不浪就错过青春了。
浪不起来，有心无力啦！~~嘿嘿~~你假期都干嘛呢，我无聊死了都~
混吃喝，等过年
过年都过的没劲了！我想出去玩～～～～

衣服在哪买的呀，，好好看
在菲律宾
当我没问。。

我教你怎么挑西瓜吧，拿起西瓜敲三下邦邦邦！如果有虫子的话，虫子就会问：是谁啊！
我回答：是美男子
那虫子大概会给你开西瓜门吧啊哈哈哈

我觉得，我睡不着了
晚安
我恨你，晚安

我竟然不适应我一直以为自己很开朗
哭了是不是，正常！
没哭还没

给你一张白吃卡，收好
会过期吗
只要老板还姓顾
顾老板最美丽

怎么减肥，过个年我快85KG了
可以可以，比我重十几斤，小伙子有前途
老哥，别调侃了，体脂下不去啊

瘦这么多
脸越来越瘦，腰越来越粗，这是为什么。。。
能量守恒

在杂子喃，我还在看电视。
刚大邑回家，准备洗澡了，
辛苦的娃，晚安。睡了哈
早安了~
勤快的孩子，我才起来呢。

每一个成功女人的背后都有一群男人
我又不是成功的
迟早的事么，或许会晚到但是绝对不会迟到

这么大块头抠墙角不科学~~~~连姆叔不要抢拉叔的拍照姿势
二二也抠过墙角么
一定有啊
倒是像二二风格

没钱花
这个天寒地冻的有钱也花不出去
现在不都送货上门吗

小乔爱与正义了
小乔的爱与正义？？？？
那个……程咬金的爱与正义……小乔的纯白花嫁

受不了，别解释了，越描越黑啊！
同感。。
成年人秒懂的东西，炒作也不必这样塞

换主人有什么条件么？
不可逆，狗狗还小，很粘人，而且，习惯还没有养成，晚上也会乱叫，
我的意思是要是我领养它要给你交钱之类的事么？
我问问我妹纸…
问好了么
下午有个学姐，要看狗狗，她约了，先让她，我在联系你，好嘛
好吧

这年月的没钱又没觉睡的人心烦起来还真是不好过呦
对啊对啊
找点精神追求，譬如看书啊，电影之类的

斜桥哪里可以吃
老斜桥新开路那里
不知道哎。我没去过斜桥。能乘什么公交车去
可以乘26路公交车到斜桥下

好久抢来送我一束撒！
可以三~以后我来抢你的捧花
不不不，快点抢束花来给我，我想收花得很！
好嘛...

还挺想去看看的不过跟同学约了打球最近才换两个月手机还挺想买个坚果用的
当然是叫同学一起来
哈哈哈下次有机会再去吧希望参加活动的小伙伴玩好也祝坚果大卖，老罗有钱做更优秀的产品。

背景声音好像在哪听过
我弟在看电视
什么电视？

别把天聊死了啊
行吧，我刚说了啥，最近记性不太好，你是谁来着
我是你债主，你刚才说今天还我五百块钱，剩下的明天以后再还。
不实在你这人

我要找个韩国女朋友
把我室友给你了
这个可以有

林更新小裱砸！被翻牌了
老公翻别人了
是我老公！
也是我老公
小裱砸抢我老公

快考试了还在路上闲逛
我在宿舍好不好！！！
额，地图上显示是在大马路上。。。。。
再说了，发冷的天，谁有那闲心出去瞎逛啊！

那祝你做个幸福的新娘，阿信保佑你，与你同在！
我。恨。你。。
算我随礼了！。。。别搭理他就是了，不行你找个男人给他打过去
我觉得我们不能再继续愉快的交流了…其实我就想要回我的号
我不是故意讲实话的，对不起
泥萌都是坏人！！！
我们都是好朋友
好盆友我去碎叫了
好朋友可以帮你打击约炮男的

你老婆？！！敲你吗
对啊
打一架吧

比三字某人强一万倍啊，千玺可以上清华了
抱走俊凯，某人还真对得起自己那博名，是来搞笑的吗？不明觉厉
两位小孩都很优秀，不比较，他应该是故意引战，已举报

这个暑假过得很浪嘛～～～
哈哈这就算浪了
这还不算吗我们都没有放暑假呢……
啊？那啥时候放啊

你们可以做指甲？？
是的～
羡慕。
没有明文规定，你也做

不要以为我们忘记了“潘玮柏我好想你”这件事
洗脚水，想你了，换头像！哈哈
在几期的时候啊

对呀，而且感觉薛之谦今天说话总怼人呢，是因为比较熟吗
他一直就那样，这是他的风格，就是有时候他自己把握不住火候。
不是，是因为他俩很熟

呃……怎么个意思？为什么我觉得你在邪恶的笑？
不是长春的那个事木？
不是……虽然我看了那个事情也很难过。
也只是难过而已了
深深的无力感，再这么发展下去要仇视社会了……

长十斤了？
称上是那样显示的，但是真没觉得有长胖那么多啊。。。
衣服穿太多

那她怎样可以判断大概是什么原因呢？眼霜能用些什么？如果眼霜改善不了能做什么医美吗？
可以做的不过效果也不一定很好
那就是没什么办法能去掉啦只能一直长着啦

哈哈哈我17号走了以后再聚吧
你不是常驻北京嘛到时候找你！
哈哈好

为什么喜欢都要拖延
因为现在的在一起会有太多的变故
爱上了对方就总是千方百计为对方着想

培龙，我错了！！！你不要嫉妒！！！
才不嫉妒。
你不要这样嘛。好可怕

居然还找的到我啊？哈哈！在呢！你什么时候到？我只会在学校周边活动！到的时候打电话给我就可以了
好！！！快到了、在过个几分钟到人才中心
刚打电话怎么没接啊？我出来吃饭了…
你空手的吧？一起吃
好、

我也想…还没吃晚饭
加班？
没有…还没上班呢不知道咋的就过了饭点了
我是吃完晚饭这会儿还想吃
哈哈哈你别吃了我要吃串了

有本事别发这个表情
一秒钟跳戏是吗
你觉得呢

这么说是有一点，小说嘛，都有这些必不可少的套路～不过男猪脚不认识啊，又是新人
男主不是霍建华吗
据说女主最后没跟他在一起，那他就不是男猪脚呗
唐人剧男主没和女主在一起的可不止这一部，谁规定的男一一定要和女一在一起。

一身侠气
行走于江湖
且歌且酒

我是因为要走然后只睡了三四个小时
你今天才回去啊！
是的
天啊，再过几天都要开学了额，休息不到好多天啊！

航海学生报道
快考出来吧，现在缺人工资高了
是吗？难道现在有女船长吗
这是我小号我是男的。
哈哈，好吧不过我才大一

女神这是什么！！！请客！
G～U～N～这个时候你就出来!
到底是什么东西嘛～外研社杯？

我在上班。。你啥时候走？
我不晓得呢还，上班？！你实习吗？！
对~实习。要是不急着走，双休日出来？

哈哈，适当的称赞真是让人心旷神怡呢，祝一整天都心情好好~
别忘了安装试用我的“聚食惠”啊，给我反馈之后，可以随意处置了
好的好的~

快乐快乐生日快乐！
我还等你找我去冰岛！
哈哈！年末嘛，你也可以先行探路

你这样好运气的时候能不能带带我每一次你一脱单我就跟着你不远了，爱孩子一次吧99哦我们精致的猪猪女孩
？？？？就脱了一次啊你这个语境真让人害怕
对在我遇见你之后我好像挡了你的桃花

你们去哪里了？！不揣我！！！！
邛崃啊。他们没叫你？
你们那么早过去。。。。。。。
是啊。

昨天没见你哦
亲昨天有点忙碌哦谢谢你的关心
明天就不忙啦
是呀

挺好，涨涨姿势，读研有意思不呀。
研一太坑爹。。课多事儿多年级小。。
额。。这样子，导师要求多不？
还好吧~就是各种作业~
那就好。。感觉你最近挺消停啊，不是你风格呢。。
课多事儿多。实在无力闹腾了~唉~

才发现你字体是繁体的、现在工作还真不容易。不过捎带倒是学好多知识
你看书吧图书馆是值得泡的地方
哈，恩

兰州话兰州的语言还是要慢慢揣测的回去解释给你听这一下子也说不清
哈哈，好嘛！！过年开心哦！！你要睡了，不能熬夜晚安，亲
没问题~晚个安~~

我们聊到1000我就睡觉了，，哈哈
晚安'你成功了
是的啊，，所以准备睡觉了，，哈哈

哥哥是很忙15号最后一门考试啊
我们都放假了婶婶六号回来就你了
那没办法15号之前我就不出去了

你家猫长得越来越像你
嘻嘻嘻像我一样可爱了哈哈哈哈哈
你比它更可爱
你最可爱

努力的话一年就很有效果了！加油
已经一年了！
那就再一年，你自己说的

赶紧吃药！羿凡今天也感冒了，鼻涕哗啦的，看着都难过。
吃过了~可还是难受，晚上去挂水好了。宝宝现在好点没？？？
他一感冒就要拖10天左右，不想打针，哎，愁的。
宝宝那么小，不得已不要打针~你好好照顾他啊~别让宝宝瘦了~
恩恩，我会的，做一切都是为了他。

你要红了的节奏吗
现在谁还会捧红一个舞男？
舞者简单干净。请你自重。
喜欢你，但是不喜欢跳舞

食自己最好食
你表演下食自己
饱了！

美好的人=我
宝宝
其实很想跟风的！但是决心要做一名听话的宝宝了

我上次一个人点了碗四季冰吃到一半冷得不行默默忍着心痛抛弃了另外半碗
我也是没吃完……太饱了……肯定是我的胃变小了
功力递减

小士，想看到电视机的凯凯广告
26号各大卫视（你能跟着我的节奏走么？这么想悍跳预言家？）
23号就预测到了的我，阿架你放心，广告上线后的销量我也预测到了，绝对不会让你失望
这儿又一个预言家，刀
半夜还不睡，这么活跃的吗

你该庆幸的，你要想着不来该咋办，
我去～这个！还真不怕！
额，你可以试一试让它一个月不来，我保证你男朋友找慌死
分手了，，，
额，你当初和我说好的要一直在一起呢！这么快就拜拜咯

在吃点辣椒，注意身体。
我现在回家吃辣椒就拉肚子
水土不服了已经。

生快又老一岁！
你比我大好么话说给你180电话发过短信
我有180的号？
130和180我选了一个

我要当导演
你还是不要了。
我会成功的

我也很萌你为啥不喜欢我~
谁说萌就一定要喜欢的
你不按剧本走

地暖可贵了我家开的早开一个房间已经烧了1000了
我们集中供暖的地热也是一个价，不会多收
我家地暖是自采暖之前算了只开一个房间下平均一天要十块多心碎成渣渣

对不住大家了、第一张是我诶身高太高照的虎背熊腰、感觉怪对不起人的请不要嫌弃我
好姓胡～～
我只是没想到我这么幸运、其实当时有120个人都抱了

凛喵你好
不是凛喵，我是凛虎
胡说，见过三次我绝对知道不要再狡辩了

你回这么快。我也只是心痒阶段，不过要是有机会可以报个玩玩，近一点的，像南京就有越野赛
先让我把dss搞定爬到不想哭再说
这个可以。我们下次有空去爬，然后练练野路，爬爬台阶先。

睡一觉就好我们不嫌弃你喝多
感觉只有你们才能给我安全感
下次聚会一醉方休
大家一起喝起来

我长得像是我的小孩子脾气越来越大
脾气不大还叫仙女了
那可不咋的

哈啊哈哈狼大看来泥只能坐黑大脖子上了
肩也行
你都抱不动了
只能说明你过年胖了

法师这个唱吧是法师你的？
不是
好尴尬
怎么
因为我有关注了这个法师的唱吧！
哈哈
怎么没有法师唱吧呢？

看见你穿短袖，穿棉袄的我嫉妒
下山还是要穿衣服的，上山热而已
穿毛衣吧

瘦没用啊好丑
是啊你好丑啊
嘻嘻

刚看完花木兰。诸葛亮又来了
请问怎么能把自己拍的更帅一点
构图。角度。重点就是后期修饰哈哈哈哈。你已经很帅了大神

我没说给你介绍对象哦。
不给我介绍对象也鄙视~
那你要啥样的。

真的有义气的人绝对不会说自己讲义气的~
例如我吗？
没错！

这真的是我这辈子见过五官最标致的猫
这有点夸张了，此猫日常脸很臭的
也很好看

请随意虐
男人压在女人身上是要干嘛？
动物世界看多了吧
动物和人是不一样的好吗
老鼠
放老鼠去你下面
对啊对啊！
有时候对你好无语

任性加有钱
只任性不有钱
你说这话很有钱任性

迷之娇喘……
在哪里在哪里在哪里？？？
1分21秒
看的真的是很仔细呢不....听的很自信

姐姐，我下午最后一科！快点给个鼓励…嘿嘿！
加油加油弟弟！！！！上帝保佑你
你保佑就够了…
你快休息好好考试等你好消息
下午不用担心！考信息！两点开始考了，现在准备出门了！要提前半个小时到

咱妈和咱奶奶都巨喜欢！
哈哈哈我觉得那个纯蓝色的比彩色的好看~
那是给奶奶的

算你走运，离沦陷还有时间
到底放不放啊！明早要纠结死了
我反正看情况，雨伞会吹风就不出门

你占我便宜吧
第二幅图是啥电影里的？
指环王

你可不可以不要半夜三更勒发这些东西哦，
我饿来'饿来'
老子也拿给整来饿来!
哈哈哈'

我看你家今天菜不错啊还有什么不满足的
……老子没吃谢了
地址发给我给你叫外卖
还是你最爱我了

你们那冰封世界了
下完就化了
很快，现在的天气真心奇怪

严玲儿说你傻
她也这么跟我说过你
哈哈哈是不是哦不要冤枉我

凌晨四点多回家还叫小忙？
就让工作尽情滴蹂躏我吧
向工作模范敬礼！！
回礼

和谐换其他
你要哪个服？
后两个

最近又干嘛啦
睡觉吃饭就没有了
不信，有矛盾

哭泣，还是不动
我的也不动
怎么可能，我这里看的是动的，我让我朋友用她们的手机看也都是动的啊！
算了，我默默的羡慕吧！

中暑呀
浮夸
你呀嘛浮夸

原来你们是给小孩子辅导题隔壁邻居留字
你们不是走了么
没有啊，明天走

我也好充实啊今天
有点累是真的！！
我不累我睡了一天
那你真是充实

有两张380的需要吗？烟台可以面交
我已经买到了。。你是原价出嘛
原价出，需要联系

同病相怜
呜呜呜呜见不了爱豆！
只能无声呐喊

妹儿长得巴适得很
直男
？？？教你说重庆话不行吗！！！

我觉得今晚上的广告少多了我都不怎么习惯了
少了？
比上一集少多了

恭喜恭喜，赶紧去放开了玩耍吧
不知道上哪玩了
我也正为这事发愁，纠结中

之前我问么某得人理皮我！
你不是找你老公了么？
么可以约的一起克看塞～

你的笑真的没变过很暖！
你在哪里啊
东欧一整圈这次出来两个月

为什么不带我
格格拒绝了你
为什么
你猜
绝交了

我也是下个月的行程，五万多块的蜜月，现在准备退了，幸好可以全款退，周一就去退。不知道那些恶评怎么想的……几万块没花在他们身上吧……落井下石真的很过分
请问您报的哪个旅行社，可以全款退？
途牛啊，提前三十天

有梦就去追，东莞不等人啊
相信不屈的东莞人，很快再站起来
你的梦想指日可待！精神上支持你！

应该带上女儿去聚会嘛
对她太吵l
小孩子不都如此吗
不是她太吵，是唱k太吵对她不好
那也是，今年打算在揭阳上班了吧

来吧，来我家吧
暑假约呀
可以干啥呢

小公举很开森
你的头像怎么这么苗条
想让你有一种有个新女友的感觉

变帅咯
是啊，我是变帅了，然而你是一都很漂亮
哈哈哈越来越会说话了

今天不是周六吗咋那么多学生啊
今天补课明天开始放大假！！
想补课？不存在的

成与不成请关注我，添添喜气哈哈哈哈哈
青岛人在北京，喜欢你可爱又有趣。
哈哈哈。

耳洞复出？
快睡
收到

胸好大
并不，角度而已好吗
哈哈哈，大了不好吗？

到了啊！哆啦A梦，希望可以坐啊
我刚看了时刻表在十点半有一趟咱们下午坐吧
好吧

你这是寂静岭里的场景啊，不知道是不是也是妈妈找女儿
电影太恐怖了没敢看
第一部很恐怖，第二部就很一般了。
我胆小，都不敢看
看面相你胆子不小啊
我看电影带入感太强，尤其恐怖片，能想一个月
哈哈哈哈，记性太好了

好命？最近霉得很
命运和最近的霉运是不能一起说的
那你是说真的？

哈哈哈，你也失眠啊，我最近毛病太多，开药都无从下手了
你可以试试柴归汤
这是啥方

终于有高清的《给十五岁的自己》了，上次在台北也哭，这次又哭，这首歌意义真的不一样吧。
这是14号的还是15号唱15岁的自己？
十五号

你们食堂不对外了
你找学生帮你刷下卡给人钱也行，不过新食堂不好吃，我都一两个月没吃过了
嗯，香山附近拆了好多，卧佛寺路刀削面也没了

劳动节你劳动了吗
没有
其实我也没有

我爸的头像就是谦谦，每次和我爸聊天都特别高兴
哎...我爸不管我...我妈说让我换...说像单相思...
我妈都不管我哎

我怎么转发不了，要选择浏览器
怎么搞的？
不知道

埋头苦吃
下课再吃就凉了
我在埋头苦学，看到你发的竟然看饿了饿了饿了了
饿了吗那就再给你看一眼
默默地在我的小包包里拿出一颗糖我吃糖我不饿

什么是喊楼?
就是楼下表白
哇哇…好想参加。。。

昨天材料写到十一点今天早起出门我想换工作
又出门！！我脚得你是全能型的啊
还没吃中饭

我单排连跪数不清场真的哭了
为什么不好好开皮革城非要吃农药
啥意思？

虽然没见过她但我超喜欢她的好好对她哈
喜欢就见见啊。可以一起喝酒，她可能喝了。
好！

我喜欢的女生有男朋友了
喜欢就争取一下，在一起不是为了虚荣谁比谁强，你可以比那个男的对她更好吗，你就去告诉她，让她知道你的存在可以公平竞争选择，主要看女方有没有明确接受你的追求或，明确拒绝你的错爱，这两个有很大区别，是对你以后人生的负责，
嗯，谢谢你

六年级！需要资料不
所以大姐！披散的散发几声！
是轻声，相信我
好记住啦！

我爱你我爱你我爱你我爱你
我也爱你丫！
我们好像还没当面说过我爱你诶！
也没当过面叫老婆！
嗯对啊！有机会就叫？！
OK啊！

要做一名美食博主么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还想做摄影博主和美妆博主还有搞笑博主呢哈哈哈哈哈
摄影美妆可以有

昂！好久么吃过面窝了！
灰灰会起床吃早餐吗
你真的很烦

爱你
谢谢你～～
谢谢你，摸了你的手抢到了前排

天天晒车不好吧
今天又磕了
慢点开……自动挡吗？
嗯呐

会员了不起
你还比我高两级呢
我只是在嘲讽肥莎
要不要帮你艾特她
好啊

我都没火气了
真的？
嗯，都被磨灭了
是都发我身上了。
切。。。舍不得

腿太美！！
晕跟你的一比就是象腿好麻
表说笑了～！
谁说谁知道

最近很忙吗？
忙，老忙了，你也快出嫁了吧
还早！

今天又下雨了冷飕飕
就是啊，好烦阴雨绵绵的天气，据天气预报说，明天可能会开始晴了
还是阴沉沉的
说好的晴天呢今天又好冷

你又心思活络了
哈哈哈！人总不满足现状哈
尤其是你，马上要去云南了，激动嘛？
太激动了呀下次一起出去哦
必须的，时间约起来
哈哈哈好的好的！西藏去走一个吧

找个屁你不是说今年都不耍的嘛
我这个样子耍的到个p
对自己有信心
鸡汤向

榴莲
好吃。
吃不到
想想就好了

看完电影看小说。努力把它的中心思想参透
对。听说小说比电影更有味道哦
听说。下雨天和小说更配哦

哈哈，好啊，来吧。。我不在邯郸明天
。。又出国
。。。嗯。。那也没你去的地方多，真的
真的在国外啊？
还没，北京，周日飞墨尔本
去玩啊？
学习和玩
羡慕壕的生活
说得好像你不是一样

这两个表情翻译出来就是好狗
学妹干嘛自黑
那你来翻译一下噜

人家不想随叫随到了啦
早上好
早上好~
挖槽，你到底是什么东西

我不知道。但是有很多车评人实际测试过。印象最深的是一个车评人开的平均时速三四十公里每小时。开了一百多公里，表显11。实际油耗二十多。
又是好像……印象中，网上的测试没有一个像你说的，表显跟实际能查一倍的
建议你多看看评测。我没必要说这个谎。只不过是不记得哪个车评人评测的了。不是特别出名的车评人。

回家就约你，等我
带我玩一个吧
别管了，没问题

你这么想念我呀，还去我故乡
难道那个乌龟寺庙是你们家
是为了纪念俺祖宗建的嘛
等下倒回去再摸摸。

谭还是感觉不好，老师都看到，我一个都没有叫，而且他们是坐在一起在讲话
没事，他们不会记得的
哈哈我记得
别纠结啦哎呀
哈哈只是以后见到就觉得不是很好意思的

哈哈，我也期待初九上班啊~~~
你们放挺久的呀！
放了十天

在学校里的每一天啊感觉自己一个朋友都没真的好孤单啊。
别难过，出了学校更没朋友
优秀的人都是孤独的

60十路过
把你的60+留下来
送你了
好啊，然后我把它练到70哈哈
已经快70了吧

哎呀这个很适合我啊！！金牛真的很爱财啊……
激励你好好赚钱
哈哈哈哈哈哈加油～

于是大清早我被你搞出来了，饭好难吃。
你不说好吃吗
面好吃饭不好吃。

想什么呢，清白的.
亲你这么说谁信呀，反正我和小鸽是都看在眼里懂在心里了~~
实话说吧，人家有男朋友了。我是好朋友，鸽知道的

你能遇见李添予吗你说
（你为啥还不睡觉！！）哈哈哈我们今天两次都在同一个地方然而都没有碰见
在追每周一24:00更新的剧刚看完

哟。咋7plus了？你猪哥说你没换电话啊！
都快半年了
有钱人！！

你去几耐？
11号结束阿
哦哦…住哪里啊？我可能11号才回大学城
有车接送阿回家住表哥厂有三个展区我去帮手姐哈哈
哦哦

少女豪
是我！
你终于可以正大光明穿我送你的粉色蕾丝连衣裙了

晓得潇洒的很
在习水就要打牌就是输啊
老实话输还不如拿去旅游

我好多年没骨瘦如柴过了
哈哈二十年前
我那时候也胖，就小学初中瘦

为什么这么漂亮的女孩子没有蓝孩子追你
因为就四蓝孩子呀
想认识这么精致的蓝孩子啊

出差哪儿呀
乡吧头
我要去

你二十了哈哈哈
19谢谢
20虚岁
过了生日是19岁谢谢明天到了才是29虚岁谢谢

最近我看到的树都是光秃秃的好久没有看到一派绿意盎然的景象了啊
回来四川吧我们学校唯一好点的就是绿化了树多很绿色
可惜回不去

你有我烦？
我明天不用去了哈哈
怎么不用去啦？
我不去我就不信他能不给我？！

偶遇好欢乐
把我夸晕了都
本来就是呀
哈哈哈为了你的称赞我也得变美一点
当然了你得在我心里稳居第一美
你也永远是第一少女！美少女！

我们喝西红柿汤。。。。
什么时候放假啊?
７号。。。。。动车。。。咻
哇!!那么早!!我估计月底请个假回去过年

百天后确实乖乖好多，半岁以后懂事了，要求会变多，更烦
我家这个睡渣入睡困难落地醒全家老腰都废了
我们家也是过了半岁好了的，半岁前总要悠着睡
后来怎么好的是自己会睡觉了么
嗯，他过了猛涨的时候，身体舒服了就慢慢引导他躺下喝奶睡觉了，不过那时候我给他补了一段时间钙，我不知道有没有关系，因为缺钙小孩子也睡不好
躺下喝奶就是吃和睡联系在一起了么

你爱的太多了。双手能数清不？
晕，那是喜欢歌手
舞者又有哪些也

好帅的男朋友
多吃点男朋友哪里跑去看你的
一直出差忙拐了弯跑到西安来了昨晚两点到今晚又走了

我想知道我杰哥是哪个经纪人
苦瓜老姨
啥意思

你是江都的？
是啊我还仙城的
哦哦！！！我记得我问过你！！忘了忘了。人老了记性不行了。

求试吃
8蚊50克
TAT

有你的客观因素诱惑我
是你自己意志不够强，我们是后天高考吗
YES！！！！！！！！后天高考！！！我还什么都没看
我也是，我还以为还有三天呢
怎么办怎么办怎么办
没事，高考不只是实力，还有运气，你都在家干嘛呢？

冰冰转型了？...看来可以去看看
但是台词不好
太尴尬？还是因为方言的原因？
方言
听你讲的，应该是不错的，可以买票一看，谢谢，首批观影，学校待遇实在太好。

榕榕，我也想看
删的太彻底了连我自己都木有了我把昨天的大姨妈删了
我不好意思发那个。。。
冲动了
我愿意看那个，。。。哈哈，你比我有勇气
冲动是魔鬼我知错了
那算什么，没有人不知道大姨妈好不好

你是不是学心理学的
你准备去哪纹身？
我是纹身师我要给别人纹
厉害了位置在哪啊

莫慌我要抱紧我自己
抱得过来吗
当然

学姐现在在哪上班啊
在一家软件公司做java程序猿
好6啊，自学的吗

我恨你我恨你我恨你
我好欢乐我好欢乐。。。还有一张你看不看，更瓜的。我先给你保留起没放上来
你要毁我
想不想看嘛
不要

高考离我还有三年
三年，你不是高一的吗
是啊，高一，差不多三年啊，两年~

真的吗？真的吗？叫兽终于要结婚了！！
韩剧都是一边拍一边播吗？
是的，是的
谢谢

你玩几天~我今天回重庆咯。
我明儿就飞了我就是来这搭飞机的
好吧~那有机会再约。
好的哦

号爷整的这是什么高端玩意？
同事丢过来的，什么八香果
纠正一下，是百香果。也是我的心头爱
额，没人吃坏了都扔了。你出现太晚了。
打开方式不对，下次我教你食用方法。
好的

狗子肤蜡遮纹身可棒了！！
我不太会用呢得再练练
慢慢来嘛

有我的礼物的吧
没有礼物回国之前再买去猫本买干嘛
每到一个地方都买个厚礼啊

？我为了我们的未来
我不认识你
不管我认识你哦

好可爱啊啾啾！
啾啾么么哒
么么！笑起来真好看呐！
嘿嘿，我得瑟了哈
阔以阔以

你是同济的呀
在同济培训~到六月底
喔～～德语培训？
咦？？？？球老师怎么知道？
夜观天象知道的

33宝贝！相信你没问题哒！
嗷呜嗷呜跑得腿都要断了
腿都跑细了

我们住一个旅馆，但是她和她另一个朋友坐大巴过来，我是坐火车去～
还是火车快啊！
是啊你去不？
你们都是姐妹淘之旅我就不去啦！你们好好玩我在蒙蔽等着你们回来！

去参加婚礼吗
又8是礼服
长的很像了呀，不能当裙子礼服穿的啊，可以的呀！哼

哈哈哈哈我一晚上看了四期，好看好看
因为我看过韩版的，国内的磕不下
还是嗑一下吧，好可爱

理工男好威水啊！妇男之友。
很明显不是好吧，我才不是什么妇女之友的
多光荣的称号。

我说杀你…
杀了我谁付钱
你以为是杀我？是杀你…

老师，我的19版恋练有词除了索引错误，连第26单元都没有，而且2728单元重复印了两遍我怕是买到假书了刷到25单元才发现
我买的19恋恋，也出现了好几处印刷错误
印刷错误也就算了我直接少了两个单元

你怎么亏待自己了，老实交待
在学校做事太身不由己。喘不过气。
加油加油给你打气
根本不是加油的问题。。。。只要呆在学校就一直会这样。

蓝色小汽车可以
还没睡
想你
震惊

巴西会在九十分钟赢么
应该没问题，80%
巴西输了

我要回家
你们呆几天
9天

现在跑易到，没有一点点奖励，怎么鼓励司机跑易到啊……同时，提款的问题要加油！
敬请关注车主端活动
仿佛感觉到什么

沙县给我二百块钱吗
我没钱你饶了我
快答应他啊

被大哥放在心上的感觉真好不务正业写感想比减肥认真
牛皮这就是你的点评
感动的同时再讽刺你一下
可以可以

加入这只光荣的队伍吧
没时间了，我还是回来挖煤吧
你挖煤我炼钢
你呆的博物馆哇
煤炭博物馆你挖煤我讲解

有好吃的哭啥，难道是因为人家肉卖完了？
其实是当时饿，翻出的照片
哈哈，你太有意思了。唐山演出，居然不管饱？在怎么样也得弄二斤麻糖尝尝呀，是不！
没顾上

你都梦见了什么？！
你说我是不是想男朋友想得丧心病狂了
绝对是，赶紧找个！相亲！

喝热水
有毛用
热水包治百病！
是吗
是啊老师讲过

江苏人素质差
第一次看到黑江苏的你6比
就算黑怎么了，江苏咋就不能黑了

牙好胃口就好
已经很月半了
口可口可口可

你好
哎呀，条纹叔，好久不见你。
我出来了
之前怎么了。
之前进去了
额。
我们谈恋爱吧
神马情况？
晚安
好。晚安。
太假

我们买个三层的蛋糕派头起来
不知道活不活的到100岁
看…看情况吧

天天投，但不知道为啥这个和寻艺就老是排名不好看，想不明白！没其他办法，就坚持天天投，做好自己能做的了
加油
嗯！加油！做好自己能做的！

你奔三的人啊
何止是三啊，哈哈！元旦快乐！
哈啊啊啊你也快乐啊我今天一天没动就刚才才把钱多多看完

恭喜你，遇见有缘人，啊哈哈
送你了不准退货我想吐
好好修炼，加油
我想看帅哥帅哥帅哥帅哥帅哥
多看你自己几眼就好了
这倒可以养眼

别说了老王你没我累
蠢侄子快点赚钱啊我去找你玩儿
钱不好赚啊
钱不好赚啊+1

自从小黑屋吞了我n多字以后再也不敢喊它一起玩耍了
喊习惯了，其实是码字精灵
码字精灵下了一直慎用中你现在在哪里写呐？

我忙昵，二叔来了也54我的
都是苦命的孩儿。。昨天我那么活跃，还是54我
你不是二叔的真爱吖，人品不到，再加油
二叔的真爱？
是的

我不太懂一线二线三线是什么差别，给科普一下啊
不能演猪脚的都是2,3线。
不分电影电视剧啊？
偶说的是小银幕的2,3线
电影不在这里呗
你没看懂啊，偶说电影大咖都来拍电视剧了，小银幕的1线也会受影响，2.3线演员更不好混出头了。
这下我懂了

去梦想上海了吗
没有去成，去了厦门
哪所。

好像看见你了黑色皮衣
你在一楼还是二楼
一楼
哈哈哈好吧。我跑二楼来了

生日快乐！马驰郁永远幸福
今天不是生日喔
不是生日也要快乐且永远开心又幸福

帮人补课呗，我也想帮人补哈哈。。
我这点水准就算了吧，那么垃圾
过来帮我派吧，给回工资你。。。你可以帮补啊。那么聪明！

碧碧开心么
开心啊。红红
今天是你的生日我的笔笔
清晨我没有放飞白鸽

大表叔到处代言
可以不嘛？
可以可以，那个喊你你是大表叔，帅气的很
哎呦真会说话。

点点点是几个意思？
23点了还在练字？
你干爷爷说我几个字有辱门风送了块书法布鞭策我练字。。。

山竹我喜欢吃
我也，就是太凉不能多吃哟
每次吃恨不得把核也吃了
哈哈哈哈哈把根留住！

咸饭是啥？
一个博主白衣咸饭啊
跟白衣山猫啥关系

原来你36岁，你骗我
老子再过三百多天是24
还真属狗的

早点睡觉
好嘞，，你也早点睡，，安安！！
晚安
好梦

什么时候放假啊？
我一月八号回家
时间差不多

倒下了一个杠精（女装怪），还会有千千万万个杠精（女装怪）站起来。死了催更侠，还有后来人！放弃吧
梧桐你六啊，我是小扇
你也很2333啊

今天挺丰盛的嘛~~
我今天爬山爬得半条命差点没了！汗如流水
想必瘦下来的体重都被吃的弥补了~~
我空有一颗减肥的心

江汉路阿嬷蛋糕？
嗯啊但是在街道口吃的
江汉路每次都排好长的队所以一次都木有吃好不好次
好吃的

我纯粹是去吃东西的
不信。话说还没听过你唱歌。
幸亏你没听过，不然你也活不到现在
幸好你也没听过我唱歌，我平时都是被舍友调侃的，每个字都唱得清清楚楚，但就听不出我唱的是哪首歌
哈哈哈我不唱的因为我找不到调调

给哪个打广告
朋友开的撒
那好久去耍
来就好了

我还停在1段。。。上次好不容易2段就不敢再打了我的小黑30了觉醒了，但是技能没有升，简直辣鸡
小黑带破势吧
猴！
开场可以

哈哈小胖又开始感慨了
哪有。
你有对象没小胖

祝你外婆健健康康，长命百岁
借你吉言，你这样的好人，活该大富大贵，儿孙满堂，长命百岁……
你这些词用的真的是，，太好了

嗯嗯，娜娜没事就天天种花吧
啍，采花大盗！天天种也不够釆的呀
俺不贪心滴，一天采几朵就好了
周…周…周…末愉快

对哦，明天还要吃大餐，要不下次，今天周末应该也会很多人，我们下周找个晚上再去也行
嗯，那好吧！
那好吧是去不去啊？？？
又下雨咯，不去了吧！
好吧，那还是不去了，每次要去都下雨，
看来是故意滴！

你不是有那本书么
啥书
黑乎的那本
乐意

我还想说十多年，但是一看到有三十年的，我想我可以闭嘴了
咱们30年的。还是算了
哈哈

单身吗
有女朋友啦
你女的啊

辣条分我点
吃完嘎，不得了
给我留点

可以请问你现在这么瘦的方法吗
我也纳闷呢就是照常吃正常排毒但是走得很多～
哇可能是排毒有效耶请赐教一下你的排毒方法吗

头发剪了
没有剪
怎么短了呢
你眼瞎

头发不错，舵主
石头兄动作总是这么利索～
时刻准备着！衣服不错，人也很孝顺。赞一个
谢谢夸奖～可以吃你早饭去了

这届劫镖的不行0分
但是撒娇满分
你被猫撩了哈哈哈哈哈
被撩的迈不开腿！

天冷要注意身体别感冒了～
我这北极的狗熊你那热带的水果
我这里也是热带的水果
正好烤鸡腿
羡慕不
羡慕个噗

你买单反啦？
昂，回来给你拍照
有钱奥，等我开资我也想买
几乎是最便宜的了哈哈我是穷人
到时候咨询你

站的高当然会望的远
心也高
但姿态确不高
如何可以如此智慧！低调的高贵
何必甚么都表现出来

可怜的娃、坚持坚持马上端午节了
端午还想出去耍呢
那快点好起来吧

为什么我只可以透2000
可能你买的不够多我可以透3000但我不用
可能，过年时用过一次感觉那是个无底洞不敢用…

小滋
来嘛来嘛
下次约，现在来也太晚了
要得等萍萍回来我们五一后还是聚一次

怎么弄卡通图片的？
这个是在美图秀秀里面弄的。美图黑科技
我没看到美图秀秀里美图黑科技呢？
打开不就这样嘛
我升级版本了，现在有了

请回答：社长的生活中心是在国内还是国外呀？
在国内，来法国是看望老丈杆子
你这样你老丈杆子知道不

不不不，我们那就一不透气的棉衣，你们还羽绒服，我们那个就一个字，丑。
我们羽绒服也没有人人都有的，一个站就几件，刚好被我拿了
额，也挺好的
暖和

哇，好厉害啊!相机送你不亏，因为你的摄影技术好，这叫好马配好鞍。
谢谢其实没那么好的技术啦，还要继续努力
早安！
早上好

买天窗版的把头放外面
你好好的
嗯我会好好的你也要保重

咋不事先订好酒店呢，你男友应该陪着才好
我说走就走的旅行，所以没订。我单身
好吧

心疼自己
心疼快递小哥
我也不想的我好想收到发发的说

粉底是用来专门做底妆的，气垫就是很多功能在一起，如果不是想画比较精致的妆有个气垫也可以，但是想化妆的话，最好还是选个粉底吧
哦哦终于明白了真是太感谢亲爱的给我讲啦，谢谢亲爱的谢谢么么哒
没事

不要难过！给你带好吃的！
不敢对你得好吃的有什么期待
伤老子心

我好像认识这个妹子
你认识？
我不确定
噢噢，估计你应该不认得
起码认错了

直接去企鹅举报
企鹅现在举报基本不管
渣浪也管不到企鹅

过来听音乐会～！！
第二天八点钟有课啊找人录下来嘛我周五晚上回来
没人录耶～
你们的运作部是干什么的？负责宣传的人呢？

我想来，我只有周末有时间，行不行
暂时招到了
这个工作太抢手了
是的

求兔腿
咱俩一人一个？
做梦呢！
对我好凶，哼
哪里凶了

你喜欢他不如喜欢我
不准备喜欢你了
你看不到我了
别回来了

羡慕你去了现场，我去不了。不过我月底会去看他的音乐节哈哈哈哈哈，你是不是快要被他迷住了
我追了他选秀但是，我这个人吧…不长情，也不怎么会追星~就，一阵一阵的贼喜欢~
哈哈哈哈哈哈哈哈这是我最长情的一次了，真情实感的追

要去找科学了吗
是的～哈哈哈长沙长沙好多好吃的哦
真幸福

我感觉我快过冬天了
北方人已经过来过冬了
再过几天家里就有暖气了
我还在吹空调

有你的偶像噻
我不信的、绯闻、他才不会这样呢。
也许吧

今天多少条啊
你没看我这么优美的文案啊
帮你超额完成任务
够意思

超级美丽的高三毕业去的超级怀念我觉得你在鼓浪屿可以多玩几天
一会就去鼓浪屿!觉得这里特别适合拍照的
嗯嗯是的我觉得秋冬去比较好夏天去简直太热而我比较傻夏天去
是啊现在这27度就挺热了再过半个月时间正好！以后我还要来!

你在哪
温州
杭州还没化

别放弃，你还有机会，我断定他俩好不过两年，就会分手了
最好在一起3年~这样晓彤姐姐就到了23窜一窜的年纪哈哈哈哈
哈哈哈，你是多想让晓彤姐姐窜到1米9
主要他俩现在看着一边高~别扭~

加油加油再加油！
哎其实我没抱什么希望
万一就行了呢！对吧
希望如此为我祈祷吧
当然了那必须的

你准备什么时候陪我买衣服？我要冻死了
逛街带我一个啊
来呗

别人难道都在过夏天了？
不啊，今天气温较前几天降了，大家又过回冬天了呀
不都穿的春装吗？
==我周围都穿的冬装····

找我玩吧我逗你开心
我也会
什么

颜值正义
买了许多衣服吧
哈哈哈哈哈哈闭嘴啦你！

金港湾和蓝光比较好，性价比
旭辉望江台在望江西路与将军岭路交叉口这里，新七中旁边。洋房在一万四五左右。地铁4号线首站350米。
买过了，谢谢

我的论文不行被迫留下来就我一个人在这
加油吧都可以过的只是过程麻烦就是了
数据分析不懂搞结论都写完了数据分析还空着
还能这样

珍爱生命话说你这车车辆信息怎么那么全
装了个车载的一体机嘛
没这选项你一体机什么牌子的?

来，开球
现在女球迷少哟
我假的
哈哈，现在伪球迷都少，好多都是唱个闹热

羡慕！！你家崽好多朋友啊
我去年就开始玩了也没遇到仓鼠啥的
我遇到的第一个……好像就是？仓鼠？
你们都是喂了什么放了啥遇到的啊
我是瞎几把喂的，有啥用啥

我现在去找水喝排了一小时才买到
不知道等下还能不能碰到你们了
你坐哪的。
580的227一排

娃呀这胳膊也是没谁了
学霸姐姐请赐予我力量我真是困
饿货，来根士力架

生日快乐天枰座！！
谢谢你也是天枰座对吧
是的哈哈哈哈天秤座是最完美的星座！
我双手双脚都举起来同意

是妹子越来越好看还是你拍的越来越好？
你说呢
这不明摆着么！
嘿嘿
嗯，人家姑娘好看
那必须的
然后拍的也挺好，缺一不可

走步啊，欧洲步迈完了又走两步上篮，走了四步，不涉及什么篮下脚步，这个是真走步，没毛病
你数学不太好
见笑了兄弟，

写的好～比从前进步精致许多～特别顺特别细特别搭～自卑，都没脸跟你说话了～也没啥挑剔的～除了人物名字上、感觉得把所有媳妇的字眼换成老伴俩字才能让我不至于误会成儿媳妇……写完吧来学再继续聊。
让你给建议，你倒好，夸成这。。。晚安
公开场合得捧着，不好的私下说。

前面那个姑娘是美丽，后面那个老铁是可爱
钢铁猪
你真的很爱夸我呢

理想今年你几岁
理想三旬了
我！
你什么

我去看看最近一直在商量要不要演「暗恋桃花源」
要求不是改变小说么，「暗恋桃花源」的成品话剧已经有很经典的了，很难突破哦。
也是哦我去了解一下「失乐园」

人都是往前看，向前走。你会看到阳光
往事已经过去生活处处都是阳光
赞同
你真早

爱情比奢侈品更难拥有
这俩我都没有
给你奢侈品
比较喜欢自己买奢侈品
不一样嘛

期待
你死哪里了？？？？？八月五号一起去看
死在了蚊子好多没有网络的五中可是，明天还得去

书记，回一个呗，睡不着啊
这个点，还不该睡吧
没有夜生活的人，不睡觉干嘛好呢？
哦哦，小弟还在上学，基本上12点睡。

成都有没有
小阿姨，在成都哪儿
武侯区
很近

彩墨的话建议分装，玩啥东西还是佛系一点好嗷
找熟人买的小福袋随便玩玩哈哈哈想玩玩染卡的
嗯嗯哈哈哈哈

熊女神！
哟~对哦就是她
可以舔屏吗

终于见到你个相！
是米后悔约我啦
系！

你是热心的孩子
我是热心的老爷爷！
在上海？

你最近有没有新作品呀
咸鱼一条……
加油

没回来约辣椒！！
阔以阔以
我想家里的辣椒了，还想去一中那边吃烤串儿

狗狗是人类最好的朋友！
人类是孤独的，没有朋友
也许有外星人会与人类作伴…

那甜品是紫薯银耳汤。好好喝的。不是我养的猫。流感病原体最近痊愈了吗
好了呢
找我玩啊

我晕喜欢你的作品左耳～～～～非常好看
谢谢
客气了～～～～呵呵～～

我把身家都拿去凤凰挥霍了，回去吃饭堂吧
我要明信片，寄给我！
附地址啊，如果我找得到就寄
呀呀，难道你还不知道我的地址？
额，咱班那个班信箱是A108吧，错了好像收不到的哟
问班长咯

生日快乐老兄
谢谢大兄弟
不客气同桌，不知道你智力五子棋是否有进步
厉害着呢

我来了不带来一片云彩
你轻轻挥一挥衣袖不带走一片云彩
我酷

你的生活对于我来说完全就是梦一般打击者我现在的生活
这些都是可以控制的只不过我周一到周五从八点半工作到凌晨的时候你们没有看见而已
额额来请你吃个麻辣烫加两块钱的江西米粉
哈哈约

但她正忙着研究美食可能得暑假比较有空那时候你也有空了
你叫她快别瞎研究了健身卡办了去没2次
哈哈哈哈哈好像真的是这样但是为了我们的美食还是继续钻研吧！多大的贡献啊

出差使我兴奋
你厉害
谁叫你上次笑我的

家里现在冷吗
还行吧，现在已经到了外面暖和屋里冷的时候了
那你多出去晒晒太阳我在伦敦天天都能晒到太阳
没你这么气人的你啥时候回来阿
不是和你说过了啊
我烧糊涂了不行啊不行啊我这边也没有伦敦的阳光和大鹅，切切

你回来就让我请你洗头为你接风~
哈哈''姐已回来'你放假了吧？
嘿嘿太好啦啥时候能见面呀
明天啊'明晚一起团圆饭''
好啊好啊
恩'和你爸妈说一声'明天三家一起吃团圆饭

与君共勉……
啊啊啊啊啊，我想到了你的小尾巴！！！！我要摸！！！
我也想到了我的套装

我还在办公室里看你们游山玩水
我们在二郎山
好玩不上图上图有图有真相
堵车中

你看不来这是远近么，你是傻么
啧啧啧，上来就攻击人，心里那么阴暗
你好像没有攻击人哦
你以为攻击那是你以为的，我只是开个玩笑，你说没有不就是了，还是心里有问题
你不信你可以不看，你可以略过

十点那个是什么鬼
是我早上10点的闹铃啊……10点要是还没起床就继续睡吧……
为什么要起床！
我是要学习的人！我是一个自觉的人！我是一个有规律的人！我是一个自律的人！
你都自暴自弃了好吗？！！

再走一节、就到我这咯赛。
那不是一节的问题哦、好遥远的地方嘛
坐个飞机就来了,遥远个P,只是你不想来!

饿了
给你吃！我还剩下了三个！
帮我吃掉，，，
吃不下
吃不下也要吃

葱和香油才是最棒的！
葱和香油做菜比较香空口吃吃不下感觉花椒酱油好吃到想喝
我可以！徒口吃葱和香油！
哈哈哈哈有好多认识的小伙伴都不吃葱呢也有小伙伴完全不认识花椒这么美味都不懂欣赏
花椒其实我也不能吃。。。

雅诗兰黛英国不会更便宜点吗
好像也没有诶，那边本土的都不便宜
真是凄凄惨惨戚戚
生活如此艰难

人总会变得，一个公司在每个发展阶段都会有问题。这很正常
一个公司在发展中可以出现很多问题，唯独人才理念和三观不能出问题，人心凉了，人心散了，公司也差不多了。突然想到某个德企不当言论的事情，公司和公司差别就出来了
你能保证你招的人品？

绿色才是王道
不想要土豪了
土豪不显年轻

卷卷这件衣服是当年森森咬着一个衣领拍的超萌的那件吗。。我不信。。沉女士你不能这样黑我大卷狗子！你看看卷狗的眼神！你的良心呢！
……森森那张照片我云盘里还有呢。不敢相信卷狗穿的就是那件………
简直判若两狗…

要去哪里？
回加拿大
一路顺风~

去哪里喔？
什么叫又换喔～
难道不是迈

这个项链是真的还是假的？
广告打的太生硬！跟图文无关
我能说不是我发的么

一声叹息，我没懂
真笨笨
不要嫌弃人家嘛
笨的可爱
好可爱啊
也喜欢听好听的话
我便一直爱
小笨笨，还在吗
是我滴小乖狗
看球吗
现在有比赛?谁和谁?
半小时后，半决赛
怎么还半小时
是上帝安排滴
遵守自然滴逻辑
世界杯谁会得冠军？
肯定是巴西！

有我可爱吗不信
就是有哼
反正就是没有

说出你的故事
叛逆，傲娇，高冷狂！！！
恩恩，已经被发现了，哈哈哈哈

就便宜了我，我还得跪下感谢上天恩泽是吧
哈哈``当然啦```
嗯嗯

其实我觉得俞老师后期一直没有遇到特别好的角色
顺其自然，适合俞老师。好点儿的资源，都被无限放大的炒作，所以，不必强求！
哈哈，其实我只是在回答为什么俞老师真人比角色更有魅力主观上俞老师确实优秀，客观上跟角色也有关系～
确实！

真心好男人！你今晚没什么废话啊？
哈哈，好男人都没女朋友
总有一天会有…要有信心…我还不是单了那么久…不要轻易妥协将就…总有一天会遇到

当着脸是因为吃胖了吗
能不提这事儿吗是表情和气质太213
那更不该遮住，应该让大家欢乐起来

哈哈哈哈哈，坐标内蒙古，以上情况我家全中，我觉得过年才跟闹饥荒似的，还有为什么平时看不出脏来，一到过年我妈才发现哪都不干净
一定是东北旁边那旮瘩的内蒙古
西北的内蒙古表示也是这样的

落井下石不好吧
他还污蔑我电竞马蓉，欠他钱，他这是忘恩负义还踩我呀233
一句话，你脸呢

你还指望周冬雨回复你啊
周冬雨真是演什么都像
叫她演男生试试
你脑回路真的大
不仅大、而且帅

恭喜你得到了新手机
可不咋地，开森，一会回屋跟你显摆显摆开森～
不要，受不了闪闪发光的手机

买了会员开心吗
并不是买的赠给我的大概是因为我比较酷
就是勾引你之后买
对都是套路你也是这么上当受骗的么
不，我是心甘情愿

莫非你发短信得到票了……
不是，买票的
好吧~真有情调啊~
嘿嘿~

你管人家呢，八卦
我哪有管了，就是发表一下态度好吗
嘁！
嘻嘻

恭喜恭喜
什么事情都那么突然
人生嘛就是如此

晚上出来一起去吃肯德基吧
忙的头大。
忙才好，闲的话吃什么
都是售后
你得请客服

木有到新一年吧
您咋这么早就起啦？今天生日，所以是新的一年…结果昨晚牙疼到4点才睡着…
生日快乐
哈哈谢谢您！

打卡
哈哈，好久不见
哈哈，被你认出来了
头像，哈哈

那里的不好吃，带你去一个好吃的，你把两块钱还给我
两块钱还给你意思明天你请客？那没问题，我还二十给你
你明天请客，两块钱就算了，怎么样

妇从何而来？？？
说明你有气质
这句话我喜欢

加班3天
3天都加班？
是滴

我要316！！！
.....老板好像没带吧..我帮你说
老板帮我留了。。。

你们又在公款吃喝
你有什么证据吗？别动不动就这样说别人
主要是怕有误解

农村什么专业是啥意思
哈哈这个你要百度下我这样解释不清楚主要是为了让更多农村学生上大学
我就是生太早了估计
你不是也来读书了吗

自言自语太可怕了
有的人能自己盖个十几层楼。
有好多人的所谓“统一回复”就根本是自己想解释并没有人问
大叔那天在你底下统一回复

杂志杂志杂志，做数据
我还上早课
我也在上课

你那么美我怎弄？！
你更美汗
同意！

妈妈呀！！！我第一次在电视看到他！！！整个人愣了三秒没敢动！！大脑一片空白！！！
你上次没看？
没有！！！
我上次激动地一个人吃了一个小火锅边看边庆祝
………我想点个小龙虾要不？

小北上
我挣扎着去了感觉病好了两成
啊哈哈再收四个包裹，病全好了
静待

猪！生日快乐！醒醒么么哒
谢谢33
光棍节后的生日真好！天蝎座哇，巨蟹座的好朋友

工作快乐
快西了
加油
我亲爱的青春痘也提前祝你生日快乐！
太提前了我不喜欢！

一天可以绕岛一圈吗
当然、半天四小时
哦哦…

老板现在什么软件文字转语音比较好，最近发现好多场景都适用，跑步洗澡面膜闭眼。。
手机可以用讯飞快听。电脑朗读女。
谢谢大佬

帮带个水果8回来呀
等一个月吧
估计现在这个手机撑不到一个月了，50％电自动关机

我约你吧
不约
约吧约吧

《背过手》钢琴版挺好的耶！
老薛的歌每一首钢琴版都好听的喔~
嗯嗯

斗门，江门才是摩托多
那要谨慎了，呵呵
嗯，特别是江门下班那会儿，摩托车都是一大群一大群的，穿来穿去的。
那你要小心慢点

校医务室老师真的及时出现了吗摸着自己良心说
对现场观众告诉你们确实医务室没人
根本没有来

二嫂好！我是你五弟媳
想看二爷五爷尬舞踢球～
我也很期待

等待啥呢，你嫂子生了没
昨天晚上生了，男孩，我昨天忙了一天！
恭喜恭喜
我都不怎么懂照顾

祝你七夕快乐思密哒！！
祝你早生贵子思密达
祝你儿孙满堂思！密！达！

在说撒？各过各的节，不让谁炖了？？都没有在一起聚居生活过，不要瞎说嘛好不好。这样跟你说吧，我汉族闺蜜要吃大肉了，她吃就好了，跟我一毛钱关系没有，我们依然是闺蜜。我依然会去她家做客，吃水果就可以了。正在吃大肉或者炖大肉，我压根就不会去。仅此而已，不要去瞎踹测，我都没见过，还说不让炖
至于这炖猪肉的问题，你说说你是愿意简单二十六炖猪肉还是二十六炖牛肉呢
？？？我觉得好懵啊，我信教我不吃，但是我不阻挡你吃，你爱吃就吃，跟我没有关系啊，谁说不可以吗？？
你没明白呀这个意思，单纯说这首歌谣，你愿意听到二十六炖猪肉还是二十六炖牛肉，只是歌词，不是你真的炖什么肉…

所以公众场合我都会降低音律
回家，我就试试我耳机的会不会外放的这么明显。。
应该会的吧

大姐好
哎，小朋友真乖
才比我大几年

我最在意的人也不理我了谁能想到前一秒还聊的好好的后面就再也不回你信息了这辈子也想过一个人了
忘记会很难但慢慢或许就好了
真的很难

巧克力是啥情况？那天不买一堆么
而且是他刷的卡……
酱紫
哈哈尴尬哥咋不去逛街呢

中暑？
昨天已经疼了一天了
。。。保重吧

傲然……我突然觉得你好适合短发……肩膀这么长的
真的吗。再来个梨花烫？？
可以哈哈哈真哩
我可以试试

生日快乐，大龄单身女青年
小雷雷
我是你姐耶！不送我送给一个见不到的人

早上好互评哦
好哒
么么

去那么远真好
可是我自己一个人的啊
一个人注意点喔
还好

睡觉，请假回家
好几份标书等着要呢！
那就忍忍，回家早点休息吧，别去喝酒了

阿姨汗蒸愉快~~~
要是能减肥也就罢了
再瘦你就白骨一片了
打你奥

我们的节日为什么不放假！
对！为什么！小马，来吃烤串啊？
老师说小孩子不可以撸串

明天呢
明儿得穿校服
高中？

呜哇眼睛是心灵的窗户！心灵美翻了！
现在看有点像独眼龙是怎么回事！码的时候都没注意！
哈哈哈哈哈哈可以加入漫威开一条新故事线！
朋友我拒绝！

难道在找镜子。
不记得了。晚上好忙，今天来了14个病人，还有一台手术没下来，你上半夜还是下半夜？
我也好忙，好多点滴，现在还一屋子的人在打针

谁让你们不带俺吃海鲜啦!低调低调!全是A货姐姐，真的都被盗啦
海鲜吃的极好，人也极好。神马A到了你这就不A全正点啦！妹纸的人能使品牌升华！
以后就它们了!省得丢了心疼~

你有得休息一日米算好咯！
还好啦，因为今日都会好多事忙。
今日要返工d人米仲惨！

安逸哦，我捏阵瞌睡来登了。。。
我想睡懒觉但是睡不着了也黑烦生物钟啊！
悲催

生无可恋的表情
它热的
是啊，他还穿着毛衣
哈哈它老的毛都秃了

去扫墓吗！
对顺便休假太累了
抱抱辛苦啦

真乖来圈我不过很可爱啊那个心~
其实那个不起眼的圆圈才是好货'只是它长得
下次要鉴定实物

花1元偷听的是不是下等人？
当你纠结于某一点是否触及到下等人时，你已经是下等人了。
所以你很纠结才回复我，而我只是在说老师的典故。
是的，我是一个百分之百的下等人。

今天不算热啊。
跑着玩，试试？？
玩了今天去吧凉快~
今天，，确实凉快，，，都是昨天的雨。。。

小龙虾了~~
坏人我满脑子都是
我刚次好六盆~~~~

廉江场？新婚快乐！
系阿好想结婚
如果当时我在顺德就好咯你堂嫂是陈村？

就问你喜不喜欢！！
不要脸！
其实心里喜欢的不行了吧
不要脸不要脸

咦~你怎么认识张思吟？
朋友的朋友···见过两次···昨天一起出去玩的···
世界好小哟，以前和她一起工作过
恩~哈哈~昨天我加她的时候就发现了···

您一个“知名解说”用这种方式攻击一个小姑娘很好咯？
山东高校联盟的队花……嘴真毒
毕竟颜值担当

百里的那个报名了么
还没呢你呢
没……四人一组报名得有一男的
。。。。。你还有谁呢。。
你可以再叫人的，只是报名需要这个规矩
你报名了么，几个人呢
刘彦不去你还去没得快点报名了
我去
还有人吗
就是没有啊我现在都不知道怎么搞了
那我帮你报，到时候和我们一起走好么？
...不是就我一男的吧4人一组么？还有谁呢

么你们好好玩，方便么带点辣梅回来吃吃
好呢，要是来得及就克带给你
好呢

你是坐上窜天猴了么
因为我爱他
很好

我也觉得……正经征婚的话为什么不多说点自己的情况或者要求反而四五六三连击……
因为木恩说，没胸没转发量，没用，而且，不征婚，找男友而已。
明显他就是想看胸照，唉

我发朋友圈的图都能被盗我还能说啥呢…
我也是...
同情

古木夕羊今年有款金丝绒的羽绒服巨好看！但是原价2999这边商场现在打八折还要2400真的下不去手
妹子
不好意思没有拍照奥

给你一个温暖的抱抱表流泪
更想哭了,感动了呢
那不抱了、

历史是前进的
嗯嗯。所以还不如享受一下星巴克。
一边看书一边饮
好好享受。不要回去了。

准备结婚了男票劈腿一个离异女
劈就劈呗，还没结婚都这样，还结毛啊，要么结，自己找个喜欢的劈回来
不劈人家自己慢慢等
慢慢等什么。？

这么多年了唯一不变的是你的字，真的丑
用得着提醒吗！
还不让人说

双十一少播一集，应该顺延一周到十九号才对
那我存着！
不一定，别存了，投了再说
好！

今晚有吗
有啊
一集？
好像是，我刚看一点就没了
难过

每天定居在711
711没得全家便宜，哈哈哈哈
711没得全家便宜的意思是到底哪个更便宜？

为啥河北跨年？
漫展！石家庄
哈哈！来吸霾！

早安！
下午好，准确出发贵州啦。
知道，一路顺风！保重！

有豆腐脑？！！太感人了！我前两天刚想吃来着~~
嗯嗯还咸的我配着油条吃了满满一碗！
下次我也要去！

祝您艳遇
老板，来碗内牛满面
木有内牛，木有满面，只有嗨皮~~
一点都不哈皮。。。

昨天的答案是什么呢？
老大自己买的红绳。大侠快快使出箫和剑啊，去救晴格格
哈哈

忘了祝你生日快乐了。。
没事，只是个自选的生日……
那你真正的生日是什么时候
秘密……
告诉我嘛~到时候我送个神秘礼物给你~

那介绍个小姑娘
你要挨揍了
请再打我一次。

下次偷偷跟我说我当你导师
说的好像真的一样
真的
我书读得少。你不要骗我

这个价格。。。才一条线怎么可能保证出门就上车下车就公司保不准转车加上公交车一天多少钱
公司,家如果不同时在地铁沿线，乘坐地铁还真不如直接坐公交
本来就是，公交站点多线路多，不上上下下，不换乘转公交，不过安检，省时省力。短途坐公交是正常人的选择。用得着三块钱的高起步价来"调节"人坐公交?比如楼上的啥酱油瓶，心里一清二楚，愣是要装傻说要高起步价调解短途，说为长途人争利。挑起争端掩盖票价全国前三的事实而已。

带你们陈静静来拍油菜花花~~
那怕是要4月去了哦
4月都开繁了
那就拍另类的油菜花大片吧

哈哈！开会神马滴我就不要了！那就明晚咯！哇咔咔~
看我饿不饿生~哈哈哈
哈哈！那我就回去了咯！嘻嘻。
嗯嗯

年轻八轻的，哪来那么多感悟！
别个90后都到适婚年龄了
你好烦哦。

就想找个没人的地方安安静静的结束
那都是给自己找的借口
那什么不是借口？

亲爱的。
不爱你了
怎么了。我什么都没干阿。

我知道我来地球就是为了能够做开心的事儿在不断努力着，否则，要么不做，要么回火星啊
哎。。。大多数还是开心的，但是有时候觉得自己不开心，但是走上了这条路又必须走下去。。。
坚持吧，会得到你想要的
恩恩~坚持坚持~

明天夜华就该挖素素眼睛了
这么快么
我刚刚在电视上看了明晚的预告。素素眼睛上蒙上了白布东方卫视哦
我看的是浙江卫视？不过赶紧也行！我想看白浅！

你考完试了还来不来找我？
186怎么办
你来再说

捡到钱了？
肤浅的人类阿~
除了捡到钱还有什么。。。。
难道有人塞了几百块给你？
肤浅肤浅肤浅阿……
感觉你像是错过了赚大钱的机会，然后如此深刻地安慰了自己

吃饭的时候看到这个
对不起我的错
没有关系每天多走几步就好
不可能让你得逞的

我超喜欢这件红毛衣
嗯嗯！刚看到有人找到某宝代购价6205但是真的好好看！他穿红色！粉色！都好好好喜欢！
啥牌子的？

你切减肥唆
陪驹儿！他没有经历过
见哈也对

这是赤果果的想说自己很强大么
不是吧，只是觉得受惯了虐的感觉，，
习惯了虐的感觉。。。、
就是，没天理呀没天理
怎么跟裤子一个一个样儿呢
我还没注意看，躺着也中枪
你应该没有趟着才对，，
一直躺起的

绝交了
你弄个这么个名字我很不适应跟你风格不搭
哪里不搭
明明是像玫瑰一样娇艳
我觉得你说的很有道理

到华山论剑！
可以吗？
开玩笑而已！

我要怎么做才能成为你的模特？
哈哈，这个简单，有时间有机会就可以
怎么才能有机会？
大家都有时间，我在外面没单子的时候

口是我以前都米有水土不服过....我不甘心...
想开点会好的还没回来啊
明天回去喏...

以后陪你走
呵呵····这是表白么
你觉得呢？

要回来了吗j
这是从阿党家回学校。。
坐火车去？
嗯哼

快我邀请你来市区看夜场电影
我再也不去那了
其实只要不自己走夜路就好了

文艺小哥
来来带你飞
好啊好啊

小仙女，狗富贵，互相旺
嘿嘿嘿，今年继续一起追诗词大会
好的呀，又能看到你写美美的字

有没有发现我很帅
帅啊。。帅得一塌糊涂啊。。都想嫁给你了啊。。
！！！你太奔放了！讨厌！
你这孩纸。。怎么这么不开明。。真是的。。

求赐教！今天又去抓了50块，娃娃的毛毛都没抓到？
一开始连连手还是可以的。方向把握好之后按住给它爪子松开，不要等到爪子全部下去，快要下去的时候就开始抓。很准，我就是这样抓的。
就是爪子在下去的时候？在按下抓吗？
快要全部下去的时候开始抓。我是这样抓的
不对啊！！！按一下按钮，爪子就下去抓咯。咋个再抓啊？？？
你还是不明白我意思。还没有完全下去的时候，快要到最下面的时候抓
宝宝还是不明白！难道我们遇到的娃娃机不一样？？？按了按钮，爪子就自己下去自己抓咯。。

跟你讲个笑话，点开你这一条的时候，因为前文我还点开全文感觉有点怕怕的……
厉害了
我怕底下是个鬼故事嘛。就是这么胆小。
我不会讲鬼故事的啦，我也超怕这种，以前和同学啊亲戚孩子啊什么讲给我听鬼故事我都吓的好几个晚上做噩梦，每次有人要讲鬼故事我就跑开，但有的时候还是防不住

你什么情况喔。。单身？
我都单了快两个月了
你都单身了让我怎么相信爱情
港那些

衣服好看，我喜欢
人也好看
人好看不喜欢

到家了我睡觉浪醉
这么早
喝太多撑不住

顿顿吃薯条？？
……薯条管用吗，管用的话我就去学学
我猜的哈哈哈哈哈哈

求爆美人或者帅锅照！
到家了。
呃…偶在火车站，看票。
去哪？
可能敦煌。目前还木买票。
一路顺风哈。
如果还没上班一起去呗

哇哦海豚好好听啊！
我也觉得唱得很赞～
么么哒！来我们一起歌唱
不是我唱的

我又失眠了躺了一个小时还是睡不了
我一直没训，哈哈
关我屁事，我想睡觉！！！
睡毛线啊。我两点多睡，七点多醒
这个妥妥的

去哪？祝你好运喔！！
区运会
加油！！加油！！

你是我水里的氧气
潜入深海
如果你想我

睫毛是真的欸！你属驼鸟而且哒……
一看就是种的睫毛。。。
嘻嘻不是
嘻嘻，你说不是就不是咯，反正长的好看说什么都对

亲，要不来我家睡~？
早知道昨天我就跟你回家了！
简直~~

你少跟我这边傲娇！！
啦啦啦啦啦啦！你再不回来看我！我要变成已婚妇女了
你要结婚了？？！！

哇，我只有你第三个套装，好喜欢第二个，我只有部分
那你应该入坑比较晚的，不过这第二个是联盟第一套，我第三套都有了（一般人都有了的，）你真的不考虑换联盟吗
刚刚才换

发生了什么
一言难尽
说出来就好了嘛

哪天给我吃点，我现在也住大兴了。有空一起出来呀
你在大兴哪？
兴政
都到黄村火车站啦，我们经常去绿地缤纷成看电影…你们那块有什么好玩的？你们怎么来黄村了？
跟婆婆一起住了，自己的房小，租了个大的，
挺好的，那边有什么适合全家出去野个炊的么？
还在摸索期真心不知道。到看过公园附近有烤的

舍不得我吗？
看好我男人
嗯，守着等你回来，一路平安！

他还说乐橙的昵称太肉麻了，哈哈
肉麻！哈哈...他应该要习惯这种肉麻了
哈哈

你又要去哪里玩啦？
你啥时候回来
我认不得什么时候回来

一家店买家居用品的南京有点哇广州坑爹木有
你什么时候要买家！居！用！品！了。
感觉那些东西实用又好看TT
我得去百度一下那是什么东西
去吧勇敢的少女
说吧、要买什么、这几天刚好要去那附近买衣服、
我看看去你什么时候去？
你是要我给你寄过去还是暑假给你带过去先

图都好看，就是不知道盐是什么意思
我也不清楚，但是我去问人他们跟我说盐是颜的意思。我就发了我觉得最好看的照片。
明白了

你们这是在哪
在家
我是说哪个的家
我家！

组建一个爱情公寓
正找人呢，你来不
深圳等你
去东莞等我吧！

啊我想要那个小狐狸的杯子！我们学校星巴克都卖完了
啊啊啊我也好想要那个狐狸杯子希望等我回坡了星巴克还有的卖
肯定有～我经过几家都有卖～
耶

萌萌姐生日快乐。。
旅行快乐
谢谢萌萌姐。。

今天刚定了条1200的珍珠项链…我觉得我也该剁手了
这个不能用脸上
最近想买各种首饰【护肤品还有好多木有用
买买买！我的玉葫芦坠和她的金链子都丢了！莫名其妙

不不不微整形就是拉了个双眼皮而已
你真的？
你猜猜

渔村就渔村吧还大都市笑了
搞的你加就像大城市一样
我也不是

不好做一个文静的妹子不玩那些打打杀杀的游戏肤浅
文静的女子没人喜欢的诶，快转型
又不是人人都喜欢金刀大汉

再多喝点水
今天吃东西把木头签子又咽下去了，明天就考试了，现在焦虑的睡不着，感觉卡在了嗓子里，心好累
别想多了。早早休息。明天好好考试。

兔兔真的好用心，浮力好多
2，妹纸私我地址
啊！好幸运！谢谢兔

这个帽子真可爱啊好萌
爷爷奶奶9月份去韩国玩给买的，可惜现在戴已经有点小了
怪不得款式那么特别呀

喜欢你的愤怒
事情好多，处理不了，哎
时常有这种感觉

带早餐+1
来杯豆花吗
好呀！我要甜的

这个季节的荔枝不好吃
这个是不是你们那的特产啊，听说厦大里面有好多荔枝树
是的福建很多荔枝树暑假是吃荔枝的时候

教育学多少？
是吗？我们专业也是320
咱们一样啦我现在纠结还要不要考专硕，因为今年专硕太热门了，无处可调剂

我们奉献好多
想知道国二的收费标准
国二是啥
国家计算机二级
300？？这么多么
120

为什么叫征小赖?谁可以告诉我?
因为这个广告拖了那么久才官宣性格好像小赖
原来如此

哎呀真棒呀毛毛！
谢谢老师
厉害了我的毛老师

没办法…狮子座，只会硬撑啊…好面子呗别的女生都是香水味，只要一过节加班，同事都说我身上都是贴的膏药味…
我也是狮子座哎。。。不应该是挺阳光挺健康嘛。。。怎么会是膏药味，香香的女生最爱了
累的肩膀疼啊…节假日加班，经常忙一天下来…右边的胳膊都抬不起来…
好辛苦，节假日还加班，你是做什么的啊，怎么会肩膀疼呢？

这种极品没有办法，她太把自己这种小三当回事了，算个屁啊，，忘了还有小四胜过她的吧！心里空虚，没自信！！！别跟这种人计较，不值得！！！！
嗯嗯嗯嗯。是的~我保持距离就好了，真心不要惹我，不然我的小宇宙也是要爆发滴！
是的不跟这种无聊的人浪费时间

小短腿
镜子的过实际还是要长点儿
呵呵
你再呵呵一个试一试
呵呵哈哈嘻嘻嘿嘿

老干妈是什么梗？
你这么不关心我鲁么
关心啊每场比赛都看啊
再见

我有11张爱国，就缺敬业
可以换一个爱国吗，我拿富强，和谐，友善换
可以

我们这42度快热傻了
我们这连续下了两天雨了，很凉快，来避暑吧
我也上班了，感觉身体被掏空，
彼此彼此，每天睡不够

每个人心中都有自己的女神，不过你说的热巴都符合
肉巴是女汉子。
哈哈

下周英语也要考啊？
这周要考六级啊
哎...英语我是没办法了
我这周都不想去，一天英语都没有看过，打酱油！浪费钱！
我也是！！下周二晚上帮我在你边上留个位置哈...
要得哈

我第一次做饭是下的面条。我爸妈加班，我在家想把面条煮好等他们回来吃。不知道要水烧开后才把面放下去，也不知道面条不能放太久。等他们回来面条都糊都一坨了，也不知道熟没熟。他俩一边吃一边夸我，说你煮的面好好吃呀。其实我自己吃了一点，难吃得想吐。然后我就兴致勃勃学做饭，现在做饭可好吃。
真好……
摸头。但你现在很好啊，非常好，特别好，吧唧~

看见小影子了
眼睛真尖我都没看见
你眼神不济。

DNA的周边
对啦！而且我在山沟沟里呢～碰到五迷大叔
好厉害呀真不容易！！！

我觉得你应该没读过什么书吧？你这一段9文字连我这研究生都看不懂！
很好懂拉，我文化和他一样低，所以看的懂吧。
哈哈，有意思

已经足月了，准备好吧
36周还没过完，还差几天
没事儿，我家的32就出来了

你赶快找个时间来看我...
可能得下下个星期之后的事了。。。
我这个星期超忙…

一天说我不收礼物的，但信我是收的
然后都会亲自接
还有拨开重围

你何时带笔记本来跟我商讨国家大事？
就在今夜
好滴！

互动量上不来
这个简单
你说

看，这么多人才养得起一只橘猫，可想而知橘猫是一种多么可怕的生物
哈哈哈哈哈哈，的确可爱，人见人爱
可怕

嗨呀好久不见我又帅了
本来想回个老滑稽的
最近在干啥啊
读书

用了9年的梳子当时买是100块，觉得好贵，上周刚买了把165的梳子，觉得这价钱我还能忍受
是你富了吗？是物价在涨，你适应了而已……
简直说到心坎里

还有…一玩手机就来劲一听课就闭眼了
总感觉老师在瞟我…
少自恋了明明在看我！
明天跟你换个位置坐坐！
好哎！

时间真的是万能药
都18周岁了，谁还没点故事啊
我没有呀

年假么。。。在家待几天哇
暑假，估计两个月。但是我不能出门。。。嘿嘿
为嘛不能出门。。。

许公子变成瓜的菜了么
嘿嘿，你几点去车站啊，要不要和我一起去。
我车4点开~~路上预备３个小时应该够了～～

幸福的咪仔
你没有哈哈哈让我很意外
？？？哈哈哈哈哈哈我现在哈了
哦你个大猪蹄子
你个大猪腿子
你再皮裙子就不带给你了
我不皮了你最美顺便把卷发棒带给我
你这是有目的的夸我不算
你真的好漂亮
不带不顺便

我不舍的
我不停的想剪
我这两天去修一下

你在抖数，也抖不出花来
就算要抖初花来了。。。
抖不粗来

公选课老师超像如花
一定好美
不敢直视
哈哈哈哈哈哈，是男是女？！
女的
难为你们了~

给我也织个白。我也要红赛的
管也，给你也弄个大红色
上哪哈给你买哪个大红色的毛线起夜
我知道，你白管了，情好吧
。好滴！好滴！我等着离

去图书馆看书吧
虽然再学习上没干什么，有点焦急。不过健健身减减肥还是不错的。哎，也该好好看看书啦！
对啊对啊，大三再不看书就没有机会了！！
对呗再不看就晚啦！

大桥现在变成这样？
是啊你还没回来看过阿？现在要出去很麻烦
要到北桥？
那倒不用绕到桥东才能去市区

我不是陪着你呢么～～
媳妇，今天冷，出门多穿点
你也是，亲爱哒

今天怎么这么闲
刚从外面回来
没看书
没有
好吧，要上天了

校道是跑了5圈吗。校道上上下下受不了。
北校很小，一圈840-850m，跑了12圈
不知道是北校的，我以为南校。

我要窒息了逆的飞起
咋啦
回头跟你讲
嗯嗯

我觉得我的远方可能再来的路上出车祸死了
怎么可能，你心中只要存在远方，它就会来的，只是早晚的问题
好难啊
难一难就过去了，越艰难，远方越美好嘛！

又哪逍遥去了？我还没回学校，哈哈。
以前的照片哈哈~~还不回来！赶不到车了！
下午再回去
带吃的给我
先把我带回去先
等会人家不让你上车
那就不回去了
不行，还有两场考试
俩我不会的哎

我来健身了
嗯那，我刚吃完饭
第一个半小时，拉伸去咯
嗯，去吧

哈哈想吃一只羊
吃不上羊肉哭唧唧
天天羊肉还好我不挑食

没看到我么？
难道时光倒回，你是中间的那个小朋友？哈哈
哈哈，醒目！
原来时光倒流之后你是个女的

我的是米色可是不知道是不是我的照片
唉。。。我没拿上来~~~留在车里了~~~你今儿放东西在后备箱了么？在我后备箱的盒子里~~~
不是拉

曾经我和你拥有什么，才会不停说服自己我快乐。
都说没第一部好看，但是结尾那里还是催泪
我没看完，自己演过一场了，看着太伤感。
哦，是杨幂的角色还是杨千嬅的，额，我好八卦，乃可以不说
杨千嬅

伙食真不错
都是生冷食品
那也比地沟油好啊！

晚上好！
高兴又见好友！晚上好！周末愉快~
我也深感荣幸，周末愉快！
好友客气了！欢迎常交流，友谊长存~
一定一定！

我今天生日，18岁了，真的真的
生日快乐
谢谢～

我三个月从125减到88也是蛮拼的
求方法？
这个说来话长了，我从小就胖，方法很多，只是现在是彻底瘦了
是运动嘛？还是有其他方法呀？
双管齐下

这是阜阳吗好漂亮的地方
恩恩啊，是阜阳啊，嘿嘿~~在儿童购物广场那边
哦哦下次等你上班我去看看是图书馆吗
好滴，嘿嘿，下次带你去。

妳怎么了?
脸上长很多小痘痘阿
哦哦哦、青春痘那种么?
又不像！
只长脸上么?
胸上也有点
最近晒了很多太阳?
没有啊

注意安全啊
谢谢亲爱哒，顺利到达酒店了，真的市区下大雪。难忘的圣诞节！
难忘的圣诞节，可以好好录下这么大的大雪夜，肯定超美的～
我觉得被困在某个地方其实是带有幸福感的事，可能我是奇葩

你牛啊！快透露下！
透露啥？
怎么考的这么顺利，这么速度！给你打两次电话你都不接。
哦，是你打的电话啊！！
搞半天你都不知道是我在打电话，伤心了！
我手机最近只显示号码，伤不起！！
那还不赶快扔了算了！你七月初还在武汉吗？
不确定咧，你回来？？
七月初我要回来考试，应该会呆一个多星期！
好，你回来再说
你这个月还来北京吗？
来啊！！
哪天来啊？
24号
你要呆一个星期吗？
看吧

一不小心上了新闻的封面，这是我第一次上新闻哦。可是，依然没找到工作啊
那个找东西的？
那个找东西的旁边那个

圣诞快乐！
D相等我得闲发你！等我！
好！嘻嘻！不急！我的高个那张！

老年痴呆症的前兆啊！
这么说我已经很危险了？
呵呵…有点儿

你胖了。。。
越来越胖
要减肥的啊，不为身材也为健康啊。
嗯，生活没有规律就更胖了

生日快乐
你是出门了么？
啥时候？
那阵你朋友圈以为你出门了
今天的还是前几天的？前几天出门了
今天的都秀成那样能不看么我说的前几天的
哈哈哈，没秀没秀，前几天我们俩去鞍山了
多少有点幸福了

见面别嘲笑我就行了
肿么会呢~
很有可能
这样看着还好啊~

美文欣赏了今愉快清尘
佳人雅赏午愉快微微
收到
收到飞花飘絮，遂令清泉轻诉。

十八岁的小姑娘………美美的
上次说的回来约起，约得起不哦！
随时走起。你好久回来嘛？
25号。
嗯、吹口号就是咯。不醉不归。
要得，到时候联系

一觉起来看到你的祝福，开心到飞起好不好
小仙女!早上好!
你的小仙女现在饿着上英语课
我还没吃饭刚起床
好饿好饿好饿我真的好饿

同情你
来老校逛逛吧
不去，懒
我去接你
我懒
那你想干嘛
窝着，哪也不去
你胖了
是的，所以现在我很伤心
我来背你，好么
你背不动的
为什么呀，又没试过
我不相信你
怕我摔了你？
我太胖了，感觉没人能背的动
那……我拖你走

艺术表现各入花眼，但你说现在技术难度不高我就
冠军也就上了4t4s。上了6个的进前三了吗？没有
上六个的没进前三是因为短节目呀自由滑不是第一吗，而且冠军上了四个，也有其他上4的，这技术难度还不算高?

他是不是又没剃胡子
这是去年的今年没见他呢
好吧
你没去啊？

室友被回复开心的寝室炸了
哪个我回复一下争取炸掉宿舍楼
就是叫你男神的那个

鲅鱼？还是别的什么。
黄花鱼吧还是什么的不知道=-=我妈就拎着它给我弄
额好吃么、、我和10打电话。。。

蕾斌~我也想练！
，买一把钢笔，选自己喜欢的帖子/字体，就可以开始啦
有推荐的字帖么？？选来选去没有心仪的

头像好看！
我也觉得！
好看得你都回复了两遍
啊哈哈哈哈哈哈哈什么情况

对哈哈哈哈哈哈哈哈就是觉得很唏嘘啊那次感觉大家都很好很开心的样子最后闹成那样不可开交……现在想起你还是觉得非常心疼呜呜呜呜（小论衡的时候记得来跟我们当外援！！！）
讲道理我觉得这事他4他女朋友6虽然他一直很张狂但没有人在背后煽风点火的话倒也不会走到最后那一步以及…啥外援啊我现在完全不会打辩论了哈哈哈哈哈哈哈哈
所以说女人真的很麻烦啊哈哈哈哈哈哈哈来给我们精神支持嘛，考研之馀骂一骂我们小孩放松下心情

你还用英语！
诶？我以为介个只能用英语聊咧
。。。可以中文啊。。
告一盘

我要吃杨梅
周三上
说话算话么
一定

不知为什么，第一眼就觉得和你没有眼缘，觉得你有点做作
同感
英雄所见略同

准备要见到我了
高兴！我已经买好新睡衣了！
喝酒喝酒来睡来睡

我也想挣钱啊啊
你毕业肯定挣大钱
挣啥呀，你今年cpa去考了吗
准考证都没打去毛线
我猜就是

狗狗也游泳？
著名的泳姿-狗刨，你不知道么？
不知

嘻嘻，不美
你是哪的呀？
湖南
好不好

我就说我有那种只要跟明信片有关就一定会丢的属性………………
他们的都还没到呢再等一下
还有哪的？
郑州天津开封等等新乡也有还没到的

“大四不知道会在哪”是什么情况
如果去实习呀干嘛的..我看我认识的大四学姐学长很少在学校...
哦，懂了，你是想直接工作的，那还的确是呢

知名时尚博主在我眼里祇有一位
肯定不是我
必须是你

嘤嘤嘤怎么可以这么美
喝咖啡喝的
不要谦虚啦
嘿嘿～下次我去武汉，或者看演唱会的时候咱们可以面个基
那必须的要面基我会期待着那天的到来！
必须面！！

你已经很漂亮了
可是他确实没有注意到我的存在啊
你要保重你自己
不要说我说的
说得太对不过了...

雯雯本来就是一盏灯啊
如果热巴老师有稳雯的性格就好了
不经历风雨怎能见彩虹我们要做的就是尽全力支持热巴

创业，支持你
你哪看出创业的？
我支持你创业
我没有要创业。。。

看懂了！你不要问我看懂什么了我知道你又要让我抓重点！
其实我没看懂！
好吧我也没懂。。。

天天到处找川菜！你明白我的心情吗
跑云南吃川菜，你也很奢侈
你是不晓得好难吃

不要炫耀！！我会嫉妒
你如果想要,过几天看服务部代签不啊
囤钱中。。。
好的

最怕朋友突然任性
像我这种？
说的就是你
这不是突然间情绪上头么

这鱼真是太可爱了
以后来上海告诉你在哪里吃
吃的饱吗
当然吃得饱啊。我胃都要掉下来了

怎么可以怪辅助，话说辅助是啥？怪送肉不就行
怪打野不就行了谁叫打野没带好节奏
怪网速。

有计划去哪里？
下个月才能确定到时跟你说
我也去带我走

今天没吃药
u?
你会做大宝健吗？
小冰我痛苦地捂住了脸

祝你明天遇到好小鬼
我以后如果当幼儿园老师的话我就生一百个！！！！！！！
今天的小鬼乖不乖！！

裤子也很薄又短，这孩子真是让人心疼
你猜他穿秋裤了没？
哈哈哈，估计是穿了吧

女儿，说好的七月是安生的呢！？
有一种爱叫手放开
那安生是我的了

年轻真好啊...
哎长智齿的年纪不好
智齿阻生了？还没拔吗？
不是阻生，可是感觉长歪了，偏向嘴唇这个方向长了，疼了好久，每次都要吃止疼药，我在想要不要拔掉
长歪了？容易塞东西吗？如果龋坏影响到前一颗牙齿就不好了
智齿还没完全长出来，中间还带着肉
经常发炎的话还是尽早进行处理吧，要不问题会越来越多的

你穿敲好看~改天我也去瞅瞅
上衣有仙气的肯定适合你！我还是太胖了就没买
都胖胸上了？？我只是没有胸而已

我爸说了回去给我弄鱼蛋吃
真的假的
要不要来尝尝？
你带给我

我这么努力在前面打仗，你在后面给我掏出十块钱，说加十块吧
和男朋友吵架得有一百次因为这个
对你在前面软磨硬泡便宜点吧阿姨少一点吧姐姐，他直接猪队友上线别人做生意这么辛苦不要砍价了，付钱去了…！
对啊！

明天难道还放假？？
自己给自己放假
嗯！这个可以有

飞去哪
回厦门了
过几天去广州
带我飞吗？
身份证号码发来，我带你飞

矮油，情窦初开了喔
毛线
神马情况？
没情况

带上口罩冲过来
你在哪里你在哪里！我怎么到了仙境旁边都是祥云~
看到灯塔了吗？跟着感觉走！
哈哈，跟着感觉说不定能偶遇帅锅。。

你生日不是四月份么
不是我哦，你懂的
懂了

又去哪里玩啦？
出差
顺便玩耍

烤鲑鱼好吃极了，好怀念
是呀，我准备晚上发出来馋馋大家呢，嘿嘿。
坐等。。。

小米同海参！！！！！
这两个搭配好暗黑啊......
帅哥你思想太！了！
我都被自己帅哭哈哈
那你还是丑点好！

干嘛要转了？不开了？
准备换换位置。
新店准备在哪呀？

能见一面就不错了，相信我，我连见一面都难
努力成为最好的样子，努力去见他
嗯嗯

这孩子要是在水里能不能活下来呢……
我个人认为层主本身在开玩笑大家不要这么当真
你都说了“个人”认为，键盘侠大概就是你这样吧
笑死我了我这话都能是键盘侠谢谢你高看我

你是放假了吧，我真以为你被开除了，我好似弱智
老婆我放假了
我知道了，儿子

我有一个类似这个小鲸鱼的项链哦，太有爱了
哦，一定很漂亮哦~~
萌翻了，前天才买的

正在和拓词谈情说爱中
看来你室友定力还可以...加了个油，我帮你整点作文笔记出来。
他们都是绝缘体。
介个样子更不能乱放电，不然只招母蚊子~还是好好和拓词做个交流电哈！刚吧爹~

友啊。面皮迈这生厚呐
陈腾哥
是藤啊。最近没打球吗你
……好久没正式打了……江湖不好混……
我球技已废了

我的头发想怎么留就怎么留～想电就电想拉就拉～自由万岁～
你就是头猪
猪也比你自由！

想知道姐姐的化妆包是什么牌子的呀，好好看
是什么牌子的？
我也想知道啊，没有人说

进城看电影去吧
睡到现在
起床！看电影去

牙齿不好看
你牙齿好看吗
好看好看

剪短发了吗
没错
你一定是失心疯
你还小，你能的懂什么
虽然是病年轻一点点

我感觉适合念诗这声音
啊念诗不如唱歌好
我比较喜欢普通人晚风一个人的北京你曾是少年还有最美的忧愁这几首
嗯还有的你可以慢慢发掘

端午和四六级考试撞了你晓得么！！哼！！！！
！！！报了六级的我
跪了+1想跑可是跑了就一年都不能报了
你们还有这种要求？我们没有
这不是四六级的规则吗
不是啊，没去下一次报了还能报的啊
那可能是我们学校的规定了..太惨了
是的

马上结婚的人了还这么多多愁善感啊
你认识我这么多年应该比谁都了解，我永远不会改变哈
那就开开心心哒让自己过得更好更幸福
好哒。

我喜欢的烟雾
送给你好了
行邮寄过来吧

锦州有这牌子了？
嗯。在兴隆啊。早就有了吧。
以前没看到啊
嗯。可能没注意。啥时回来啊。
陌上花开，可缓归矣

你就不能早一天坐车？
不能，我要在家呆到最后一刻～
那你就不应该去学校~
其实如果可能的话我也不想回来的
你还是不要考研了
不不不，一定要考，工作了就没有寒假暑假能回家了
原来如此~~~
我是多么天才啊
你是没救啊！！
这叫专一

华山估计是我一辈子都不敢去爬的一座山
去的时候还有点担心然后一点都不可怕我还各种拍照片...
你恐高么？有木有腿软的瞬间？

洗脸是肯定的
就占了一个啊！那是找不到对象了
除了多读书其他的都中了

喜欢我
将就
伤心欲绝痛心疾首

哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说的我现在越来越饿了
我觉得我今天晚上可能要胖两斤
林更新减肥三大招，少吃运动熬夜。我们可以做到熬夜

为什么？禁止携带犬类吗
s7去不
耗子去
你去不
想去呢！！

让你吃地老鼠
我那天去细村，居然没得卖，可能不当季？
还有不当季这事

我们这边有这么荒凉么。。。话说我就是古城的哦~~~
长安区南边很荒凉的。。。你是西安的？
嗯。你从哪里来啊。。。我在城里住的说。
我在西外

还不睡阿
这就睡。
早安
早啊。。

男的...穿毛线内衣啊！
不要太认真嘛，老弟
哈哈哈哈老姐你要是不穿那才是新闻

你在福州？
是啊，明天找你们呗
可以

哎，虚胖，2个月了。还熬一个月就对了
要稳起哦
必须的

就是现在想放弃却舍不得不知道该不该放弃
我现在正处于尴尬时期我和我男朋友在一起快两个月见过两次面我在我男朋友面前总是很安静在朋友面前其实就是小疯子一个我都不知道怎么办
两个月就尴尬了？想想以后要过一辈子呢，如果不能解决尴尬，那就避免尴尬吧

敲一敲
得撞墙
给你揉揉就好了

七分吃三分练
节食中
吃菜白水里涮涮浮油可减肥了
那不得饿死
怎么就饿死了

跟我哥差12岁，他败光了家里所有钱，却要我去承担相应的责任，有时候我真的离开，为了补上家里的窟窿，把我介绍给了一个家里有钱大我14二婚的男人，只为能从他家借钱，还好，我幸运，我不从，家里没招。
我跟我妹差12岁，
我没开玩笑

我如果四有钱人我就说“这画多少开个价吧”
救济我
哭唧唧，等我赚到钱！

照亮你来峡谷的路
sss级大乔正在往峡谷的路上赶
sssss级后羿已经准备团战

咱们改天约么
老司机带带我
你要去昆明？
可是我不会唱山歌

好赞
又失恋
又失恋？不是吧

最美的三个人，友谊久久，生日快乐，我得瑟一下
顶来了
谢谢捞我

第一
哈哈哈妈呀还有人抢我热评呢厉害了
嘻嘻

啥时请我吃饭啊
吃毛，哪来的钱？
额、我知道你刚买个手机、走在时尚的前沿啊
你老公买个4s我买的不行

在热评看到过太多次这句话和类似的话：从不羡慕街角拥吻的情侣只羡慕夕阳下手牵手的老人，然夕阳下牵手的也是从街角拥吻一路走下来的！不喜踩一个捧一个方式！人生的年龄段终有各自为战的时候，我向往年迈的平淡，如山湖涟漪，也热爱年轻时的沸腾，如烈火干柴。
单身的我不懂
他可能也不懂
你又知道

找不到一个能让我安定的人
总会找到的
你是怎么找到的..
看命看缘分看对眼
神奇

加油
不敢加油，都准备让我今年结婚
好的，我会准时参加的。
如果结婚，你人来不来我不管，份子前到了就行

好喜欢你身材，喜欢你全部
是吗？
是的想抱抱你
快来

你的头像？
？？
可能那个时候没网，我还以为你没头像嘞

喜欢可以露锁骨的衣服
这个人是我初中老师！！！！
啥...？

太久不回南京见大哥了，鉴定完毕
可拉屁倒吧
讲道理这个解释最合理
职工卡借我
到车站报我名，不让上车就踢他们小崽子

转圈圈的小仙女
我已经晕了
我也看晕了
所以我今天要收工了
哈哈，休息吧

渣浪适时出现
这算么
哈哈哈那这次渣浪真的很严格呀
真是的，我感觉这都不算有尺度吧

已经抢到回家的票了
哇，好棒哦~
嘿嘿

小姨什么时候回来
她让我帮他定7.8号的票你什么时候回来
我还没有买票。你好久放假啊

我就是脑壳闪下课到处照
你应该来八班照我
你该邀请我

绿叶是什么意思康娇娇
看到这个表情你不会有一种悠闲的感觉吗！新的一年还是要悠哉一点别给自己太大压力了
有一种绿的感觉。。。

我饿了我要吃零食
吃啥
吃你

看着你的凭论从八百多条到了七千多条，愈灏明，你是个坏孩子，你还不出来…
亲，那是七万多条！
啊哈，没错啊亲，是七万多条

所以你们打得哪里麻将
就北方推倒胡…二五八将
我咋看着还带花
是的带花
这种不会

有时候我们真的是想和她说话又不知道说什么所以才会说出这种傻话你们还哈哈哈哈难受
阿点上杠下杠上杠点真的很难受
你要把我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是笑得肚子痛哈哈哈哈

我们指甲是一个颜色哦
夏天是不是应该淡一点啊
因为我晒得太黑了只有深色显白

英语难爆了
多难？
已经死

爱特我有几个意思。。。我最近打麻将来。。麻将不适合带上公交车。
你不是爱打牌嘛~~~~
最近迷麻将
哈哈昨天我赢惨了

为你打call
嗷要去看举哥了
激动哈哈哈哈

晓得甩到哪儿去了哦，去年子的事了，想看哇直接去看狗眼睛嘛
想不到大红那么时髦···昨年就浪尖上的人儿了····
嗨呀！追赶潮流的路上脚崴了！

愚人节就这么开始了吗……
你以为这是一只鞋，其实它是部手机？
都说了是脚机

木瓜膏涂嘴吧，挺滋润
我的一大罐木瓜膏用了好几年没用完，叫我扔了
我见他们现在买的红色的一管，不大的，什么澳洲木瓜膏
嗯，我买的是大容量的，还是软管的比较卫生。

等明天答辩结束火力全开！
我已掉回13表哥淡定
人生总是充满意外~

你今天没出门吧？下午变天了冻成狗。
你定了啥时候休假吗
如无意外，应该是8号左右。
走起

为什么要跑八百米啊瘦身啊
体育课测试的嘛，你们没测试哇
嗯，测了的。跑了两圈半
对咯，我们跑了两圈，然后我就感觉自己喝醉了

总得有一门课让你们交够补考费好给老师发工资
你有没有把重修看在眼里
毕竟没体验过
友谊的小船说砸就砸

祝她生日快乐
康桑米达亲爱的你要早睡晚安
晚安北鼻对了昨天收到了水果！爱你！
棒！我的物流都没有更新我还以为它走失了呢
快睡啦晚安亲爱的

你不知道有多痛苦
你这表情是生病了吗？
不是是非常痛苦的
那就别干了，整好两个月了
快了快了就要离职了

师姐年年十八啊!
这样会让人觉得不太可以做大事
哈哈,可是漂亮,可爱

我就是你的大月饼
么么
中秋节快乐么么哒！

到底要怎样喜欢你你才会感动到落泪然后拥抱我
希望你以后得另一半是开心幸福的和你腻歪在一起而不是流泪的拥抱你因为那样太悲伤了
暗恋的人似乎永远最优秀最完美
都是想象或许真正接触的时候未必适合你呢
好滴

你有人！！随时可以玩！！
我哪有人！！！我只有你如如！！！！！T3T
现在讲的好听

你这头发还叫长么~~
刘海拉直就是个门帘。。
还行呀，我的刘海都到下巴嘞
留成大光明！！！！
是有这个打算，不想要刘海了~

我十分不懂为什么会有人喜欢喝AD钙奶，明明是一种喝起来感觉很劣质的饮料
因为有童年的味道亲你的童年去哪儿了
她们也都那么说，我童年的时候没喝过这个，这个的味道和我小时候喝过的一种叫小洋人的味道很像，但是我很讨厌小洋人

高三的时候有几个像家人一样的朋友他们在我低谷时给了我很多温暖尽管现在大家即将要各奔东西有自己的生活但我想对你们说
家人在这里
我知道你一直在
你也新人？
是的

你长头发了？
算？长发？
算！
那么黑看不清

你的脚竟然那么小！
脚不标准……36不到的长度，37，38的宽度……
。。。夏天拖鞋穿多了就会成这样～
夏天我也不穿拖鞋啊
宽松的凉鞋也算
脚丑都不外露的
。。那就是天生的，哈哈。脚宽是福
主要是丑…
那也是福

这个妹子是谁
闺蜜。我记得群里你把我们的合照发给董小宇看过
忘了

看到很多人说揍他一顿，我心里踏实很多
22米长的清明上河图十字绣！这个真的可以有！
真的买了个清明上河图！如愿了！

唉，我没赶上笔试，正好有事来着。。
哦~北京这边可能晚一些~
我们学校大概是优先选择的，不管投不投，只要去宣讲就可以笔试。。
你们外语类人才多~清华的宣讲是他们遇到的人最少的~虽然这边有个国际新闻班~

维他柠檬茶好喝呀！
据说不要喝低糖大概买错了
是的，你买错了

我昨天来的哦
我倒希望昨天来好歹今天休息缓冲下
血冲出了裙子！
你赢了

去年厦门下榜，今年大连下榜，明年估计青岛了，今年都到沈阳下面了
类似大学排行榜…
每次想到科学家的南京装币过度，限制人口，结果搞的现在不敢供地，骑虎难下，就觉得好笑啊哈哈红红火火恍恍惚惚

这么发还真好看
人长得好看怎么发都好看
臭美，早点睡吧
嗯嗯，晚安
晚安

雪人你写得好好！
你还没回学校？
没有呢还有10多天
安逸嘛

再赞就剁你手
买好刀先
给你工具，你自己动手

汗~别那么在意别人说的话啊~~我的声音还不是很粗，那又怎么样？咱爸妈给的，乐意~
确实管他的我声音粗但是又不难听总比故意说话嗲嗲的人好多了多真实啊我们是吧璟璟
就是就是~~

帅气
你家姑娘也很可爱，我也想要一个
那你再弄一个

恭喜恭喜你又老了,做了姑姑要学会长大啊！
我还年轻呢，我已经长大了啦
所谓的长大…

我也在考，我也想有个杀姐姐
没有杀姐姐，只有杀千刀。
哈哈，确实呢，同样的祝福送给你哦
谢谢~你也是

旧情人我是时间的新欢
你是谁的新欢啊我的旧爱
掉下泪来。

西瓜老师，你写小说吧，我一定看完！
等机会！
你说的！我等着！

失误就是失误了，没任何借口和理由。对不起让各位和韬韬失望了，之后一定给你们更好的舞台！
看下集！我们不解释哈哈
这一副谈恋爱的样子可怎么办

有新鲜水果不吃，你这一定要吃罐头啊
新鲜的也吃！吃货！
吃货一枚，鉴定完毕

我跟她聊天看得出来她不喜欢我不想搭理我，我是不是该放弃她了
大丈夫何患得失！
洒脱不是说说那么简单

你素质被狗吃了？大过年的给你爸妈积点德吧戏精
你不就是那只狗吗，还是一只流浪狗
可怜

我在厦门！来
我没去
那你来！我等你

我说今天怎么浑身不舒服！！！
你臭不要脸！你说你是不是～
当然不是爱吃唉
这个时候你应该说：我也想梦见你，但是我想你想的帅不着叫，没机会做梦！！！你好嫌弃我！

头发又剪短了吗、好看
这你都能发现！回国的时候剪的
幻身！怎么都好看走在时尚界的最前端

你在等孩子，毕竟四闺女已经一岁多了
对诶，五儿子在哪里
还没怀上

太积极了哈。江大侠说下你推荐理由。
人家”幽灵”面对”神圣同盟”都不怕，多积极呀！
嘿嘿，回头找下看看。

加油去好多好多地方
真的啊
做的

吃火锅吃的胃疼了都
是不是吃多了
最近一直在个吃火锅上

给我尝尝鲜
我身上都是中药味儿，你尝吧。。给你准备点糖，免得苦着。。。。
不敢吃了。。。

鸭帽不错呀
上次回天津不就带了吗？
00那时候我不在学校不知

别忘了你有老婆你爱豆没有
他有老公
叫姜一柱
是嘛，我不知道，我数不过来
那你好厉害哦，我可以借给你10个手指头

喝酒管饱来
不应该你来找我吗？
这不是怕你等不及
等不及你不应该来吗？

我为什么这么棒啊
你在哪都是第一！！！！
说明我棒

我灵姐有点过于女人了。
我不是大明星。我是小公主。爱你呦。
祝幸福。
等你回来臭宝宝。好好准备考试你。

我来转发你来吗哈哈哈哈政和一日游
来我带你玩
别了别了我闭着眼睛都能走

好犀利啊…居然成功了…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也试一下吧，挺好吃的~~
哈哈哈，有空试一下~
强身健体~~~

大叔清明过得很开心吧
嗯哪~非常开心的说~~~孩纸好像过的不开心？
木有不开心啦

大队人马啊，照片差评，豆花不应该就是吃甜的吗？
豆花不是应该吃辣的吗
是吗？甜的好吃
辣的好吃！
甜的甜的甜的！

可爱的腊八
炒鸡可爱！哈哈哈哈
想它啦

元旦要一起去看吗
要啊
在长沙吗
在啊

我也发烧了。我也回家了。
姐你牛。是几时？今天吗？那里打针？
今天中午开始的。东华门诊

想问什么软件
黄油相机的彩虹滤镜
谢谢！

换一对新车胎吧！
换了，去换胎的路上担心坏了
换了踏实

可以用废狗的画当手机屏保吗？
当然可以啦
太好了
感动

报个到，去碎觉
看到熟悉的人了。。。白羊天蝎仔。
嗯啊
有点心酸。。。

韩剧TV我刚要看那会就给我下架了
我问人要的百度云
机智

刚吃了个小热狗外加脆脆肠
……好想吃……………
想呗

没看最新的新闻吗教委主任和副主任和科长，都立案调查了
抱歉，我这网络太不发达了。看不到这种信息，至于电视新闻，很抱歉，我是个加班狗，真的没有时间看。
好的
毕竟做人已经很累了
赚钱很累
只是挣钱也就算了，问题是人生不仅仅只有挣钱

又失眠了。。。。
据说有人给你打电话。。。还没有倒过来时差？
嗯呢，失眠滴严重，看来，最爱的北京才是偶滴菜菜。。。

迟到的祝福生日快乐哈
谢谢啦其实我生日还没有到呢。还有几天
那你这

送客户一个，没舍得自己换
看上网需求有没有这么大了，联通确实快！不过您都这身份了，换这个太毛毛雨啦
联通我换过是跑车速度但赛道太烂经常抛锚你慢慢感受一下

你新朋友吗？
你不认识吗？
哈哈哈哈哈不记得了
你失忆了吗

你想吃青团？我有啊，我明天给你带
你回家了吗我今天回去
我也今天回去

巨型犬咬了人，你负责吗？
既然早就一直都有流浪狗为什么不报警解决呢？非得等到出现咬人的事故再解决？
那这次不就是在“没咬人之前”解决了吗？！
看来你也赞同用碾压的方式去结束一个生命，既然你是站在保安那一边的，可能一些道理和你说了你也听不进解决问题方法有很多，却选择了最残忍的一种

平时常回揭阳吗
呵呵主要在揭阳
嗯悄悄关注你了
呵呵悄悄还在这里讲？
讲就不需悄悄讲，，，关注就悄悄吧，，，
好吧

你忘了咱老板的教导了吗=学习只是生活的一部分
嗯是滴啊刚才还和老板共进午餐
吃学校前面的了吗？

你好，现在点2：30前
好的，来1杯大杯红牛，少糖，加夜猫。1杯中的炭培乌龙。1杯中杯奶盖摩卡。电话13805981811九二路中旅总台
最近没有摩卡
1杯红牛，2杯炭焙

今天中考出成绩，到现在也没敢看，打算明天去学校看
看吧没事!同时今年中考人啊
祝你有个好成绩
重庆的孩子早就已经看到成绩了哟～不过还是谢谢你呀

有钱银！
难得疯狂一把！
哈啊哈，

哈哈，六一快乐，嗨皮呀…
萌不萌能不能博你一笑啊
萌，必须博一笑…
你笑我就开心

我今天步行感觉快好多！
造孽，又要破费了
没得保险啊？
300就能修好走保险有点划不来
那确实！

香辣鸡翅鸡腿堡，吃了两份仍不饱。开封菜里人不少，说好吃了要去晨跑，转天就在床上不早。
还用了倒装句式，了不起
为了押韵不得不

羡慕去武汉能有好吃的那时候我手机里满满的都是狗子也是很气哦
听说你表示不服气
是的呀怎么了呀

还不睡
…你更死
那么9早起干嘛

子柒：婆婆我去把豌豆扯回来哦奶奶：扯完哒回来吃饭子柒：那你帮我把早饭煮到哦
强迫症更正，婆婆：“扯完了才吃饭啊？”
不不不，婆说的是：扯完了斗吃饭。不是疑问句。
不，是疑问句，我也回听了好几遍的……

不睡了
通宵吗
起来嗨！

嗯哼，颜色严重失真
哪里有，人家本来就这么乖
哪有你乖嘛
张一狗，汪汪汪

你最近有些不淡定啊。
我不是说我
我知道但是感觉你最近总有些许焦虑。

妹有啊～在大安！
啊。白城也有这个店
这也是新开的。不知道咋评价，不难吃，也没多好吃。。。就还行吧

哈哈昨天在快手上看到你了
哈哈哈哈好玩么！
嗯啊

早桑好呀老邵
小范
完过几天可能还要去长春
啥时候……
还没定
我出去躲两天~哈哈
哈哈哈哈哈哈…你去哪我去哪

初恋是谁？好想知道。。。
是我初中同学你不认识的
初中都破x了恐怖
才没有！！！！！

下次带儿子偶遇
你会打王者荣耀吗
不会

想去稻城了
哎你怎么知道是谁写的
我什么时候说我知道是谁写的了

你要努力，你要加油
不要，太痛，哈哈哈！
你生过？
没有啊，看过别人生过！
我不信

学姐，好羡慕你毕业了！
这里不是有你的身影吗！
不！够！

我们现在统一管早餐啦
我们现在电话费统一一人降50啦
我们每个员工每个月一人一百，大堂300
好吧，我要申请去你们那里了，毕竟是我们三倍
哪里都比你家好是吗
可不，又累又不挣钱
儿不嫌家贫

是不是疼得跳起来翘起了兰花指哎呦呦
拒绝他！
什么拒绝我

彩虹每一天都快乐！
捞龙猫
哇哦，在这里看到你么么哒

这赞点在哪里？
当然是赞你这个人咯
苦笑，无奈……

重阳
好厉害佩服哈
呵。。小意思！！
脸红不哈
没感觉。
脸皮还不是很厚嘛
实话实说，没有错。还没练到你那厚度

刀口有点锋利。
哈哈哈，我去玩啦哈你那个问答，错啦一堆，然后发现做了的人都错了一堆。
1个不熟悉的妹子是最高分。。女朋友都只有60.。。
可以跟撒啊把狗粮么，之前我也发过一个类似的，马哥哥做错了一题
厉害呀马哥哥。。。最近带孩子带的飞起啊你。

早上，拔电源把舍友mx5摔了，内屏坏了
售后走起
客服说440

快找个伴，省着大过年自己难受
那么容易找就好了。。
找啥样的，帮你留意

雪如雪如，什么时候回去？
3月3号到，你呢?
我一号就到了，那我回去给咱打扫卫生去

太阳大的很，差不多了
但是你满眼都是军装
还是时不时的看得到一两个
军中绿花撒

我今天匹配到一个人和你们这一样，一局里两次五杀，我也是跪了，所以好像买李白
你会绝望到想卸载游戏……
都心累
这个点还没睡，当代大学生生活可以啊！

今晚你会不会来
今夜我不会来，我等的花儿还是骨朵
伤心咯
别哭孩纸哥哥抱抱
好吧.我开心啦

逍遥游我至今还不能完全背出来，我刚刚高考完，也是醉了
高考完就不需要记住了
高考完智商回归小学生了

顺便举报，你的女饭都被某个上飞机的套路走了
清风又背锅
本来就该他背的锅~

叶湘伦是谁
周杰伦
我才想起来不能说的秘密
对啊

按你图计算47°时，飞卫距37279.949地面半径4061.835。17°时，飞卫距39865.291地面半径6834.324。单位公里。飞到卫时间分别是0.1243和0.1329秒。
晕47度，17度，这是按正常轨迹飞北京的仰角
人家不认识英文算了一中午

神气精事什么龟
精气神
哈哈真以为我不知道

不明不白为啥要离婚，很可能女的出轨在先
离婚就非得是出轨吗感觉不合适了还得在一起是吗？？？？
我说过非得是出轨吗，我一个假设而已你们跟我争辩这个干啥啊，闲的吧

不剩饭是好品德
饿了就不会剩
还有心疼钱也不会剩

不叼鞋子了哈
弟弟喜欢叼
我怎么记得上次直播的时候妹妹一直在叼，弟弟一直缠着新哥

过来人路过
沾沾喜气
加油

追求你怎么成功
放弃吧，我不是人
哈哈哈不是就不是了，早点睡吧

我的天看到你回复了这么多张一模一样的图，怎么会有你这么可爱的男孩子还一个人出去住主题宾馆！
如果是一个人住谁给拍的照啊
你…看看层主的回复…

你是不是
我内心一直住着一个欢欢
西西马上要过生老！
嗯你除了记不到我过生其他人你还是都记得很清楚

此话题太过纠结，道不出所以然来，就像二哥哥说的人各有命，合于不合，在于双方的承受程度。我们自己就好好工作，热爱生活，团结朋友、勤奋发微
就是了，如果事事都按咱们所想的轨道运行不变就好了，总之咱们吃好喝好玩好就行，有云儿和咱聊聊多好，暂时足矣！
不管生活多么不如意，都不能灰心，好好活着和活好每一天是有区别的，和二哥哥聊天很放松，也收获心得，谢谢啦~~溜不溜

有时候想想他只是一个少年，却承受太多太多了
他唯一的快乐是不是只有四小强在一起的时候呢
别多想啦，我们少羽是正能量好少年
不多想不多想

上班去辣
恩，车熄火了。
小心点噢

专家说了，颜色越鲜艳的水果蔬菜，对人越好。你看你做的，看着让人很有食欲。
越吃越不愿出去吃饭了
自己做吧，好吃又干净。

啊哈昨晚的确美梦了
哈哈哈哈什么梦
忘了梦境了大概是遇到心上人了
遇到就万岁了

想家不
研究生读几年啊
三年
哎好！

妈蛋海世代居然都到了
你在哪买的啊…还没到么?!我觉得我的已经好慢了!
我要哭了我在溺爱东海早知道在暗恋买了

我佳猪猪，爱你，一辈子。还两年
虐了一天狗啦，行啦啊
下次把你小哥哥叫上不就不虐了

同样是风起长林的观众，怎么晚饭差距就这么大呢！！！
我以为琅琊榜
琅琊榜之风起长林
回看了才知道是第二部，第一眼以为还是第一部
哈哈哈，说明画风还是挺像的

看着直播那个蛋疼啊啊啊啊啊啊啊
暂时领先8分，咔咔咔
打平啦啦啦啦啦

敢敢制去，制肥肥，在奔向200斤的道路上不断前进
不会让你失望的，宾哥哥
，没制到200斤你就不要见我
这是不可能的

过完年准备韩国思密达
和谁
清仔云仔！你要不要加入呢
可以考虑，哈哈哈哈哈

吃那么好我今天的晚餐再看你这个
回家吃哦
就是因为天天家里吃，哎

西瓜头像全换木有惹
你怎么知道！我正在挑选！
我观察细致么么哒
么么么哒哒哒

自从第一天的问候，你沉默很久了诶
喔~~~!谢谢你的惦记,我从未走远.因工休在家宅着就织的少了.
哈哈原来你是织女

这腹肌真的是你的吗
真的！
棒极了。
继续杀了噶么
什么继续杀，你天天练捏嘎
两天一大练
不错。腿呢？

你现在真的是睡得越来越晚了哦老贡，我得好好管管你
没办法，头一次追泰剧，虽嘴上说不想看，每回忍不住
你其实就是喜欢耽美剧
也不是啥耽美剧就看好看的太少
确实好看的太少啊现在，打发时间都嫌肤浅
我现在又追一部百合动漫
！！！是什么

明天就到北海了，希望能顺利上岛
天气不好啊～希望今天我们能顺利上岛～
恩众多旅客的期待啊

有武汉单身的小哥哥吗
嗯，过来打个卡。
滴滴打卡成功

来来…土好食…
吕担个，我现在载啊冰溶过去
哈哈…我在洗头后…

亲，我饿了。。。
麻麻又半夜起来喂奶啦？~
是啊，正好看到那么多好吃的，馋啊
哈哈哈，好吧我错了~其实我刚刚吃好烧烤回来。。。
我老公不知道什么烧坏了，我们都在拉肚子，想吃都木有吃
你们家还真是感情好，拉肚子还一起哈~~那你还是老实点，忍个几天，恢复了就又能想吃啥吃啥啦
我准备断奶后狂吃，还有两个礼拜
苦尽甘来了终于，到时候约时间一起出来吃个痛快呀~
好啊，三文鱼我来了，小酒我来了，辣的我来了，烧烤我来了，火锅我来了
不急不急，一个一个慢慢来~~

我都好久没在教室见你了
今天早上明明刚见了只是你不关注我没爱了
教室太大了

我晚上只要吃甜的瓜第二天就嗓子疼……醉了
纳尼？那你以后白天吃西瓜，晚上别吃了吧估计是太甜了
西瓜上火……
啊嘞？不都说西瓜下火的么？

？你来江北了？
我去你们学校了
杂木上我班找我玩呐。。。
手机没有你电话…找迪迪去啦，把你号码给我！
13936504895。。。我俩班就挨着。。。你要来找我我请你去学校对面吃好吃的去了就

小时候这东西在我家这边出现过一阵阵，超级多，好奇心强，后来不知怎么了，突然在几年内又消失了，我估计和猫增多有关
有一阵子狂投毒，很多动物都少见了。
有同感，小时候在家里很常见的鸟基本上都看不到了

我要白色衣服的
只有小孩子才会二选一
满分

啧啧啧，唉，去年我初三一直在追一女生呢，还好最后考的不错
真没看出来你还会追女生。。。追到手了啵
会追女生，，，，，，，难道还要看么，要不要我教你？？？你猜追没追到？？？

初恋得遇到对的人
缘分。【大叔】
遇到不到对的人初恋时特别痛苦的
在一起多久？【大叔】
将近两年吧
那很稳定了。【大叔】
最后还是分开了
现在呢？单着？【大叔】
可不嘛，一个人

快快快什么名字？！我也要玩游戏！
不就是那个「保卫萝卜」
为撒我没搜到？还有别的游戏推荐法？
怎么可能啦排行榜上就有的吧保卫萝卜

恭喜来找我吃个饭。
--全西安的今天都考不成二球不那算了下次下次
耸了？
你不耸你来蓝田找我玩让你嗨到飞起

每天开心就好
你也要好好的，别像我就行
像我这样？其实更糟糕。
不啦

秀恩爱耶
话说你工作怎么样了
我工作？
你不是要找工作了么

我去放鞭炮了，告辞
今年不让放炮
电子炮。。
佩服佩服
赶紧回来，想你嘞
不吼我还要玩还要玩
死吧。

你啥时候来西安的呀，都不知道
个把月了
我都不知道，不然去偷抱你，哈哈

自从孩子上学，就没有周六、周日了
上班不同于带孩儿啊
不同的内容，一样的结局：没有懒觉

你是无原则亲妈
怎么无原则了
哈哈

秀恩爱讨厌我寂寞怎么办
来我的怀抱
哈哈哈等我回去投入你的怀抱

这不小胖璇么
玩去！
2333333

博士哥哥国庆不出去玩吗
不出去了。休息。你出去玩了？
没呢，还要上班。
辛苦，加油。
谢谢了

为什么你们的相处模式好奇怪
因为我从一开始就输了
纳尼感情哪有输不输的

大金毛不错
过年过来吃肉
好的，尽快买刀

青涩到垂涎欲滴
饿了吗？
有些饿了。特别看到第一张真的想去亲一口小宝贝。

这个点你还不睡
才一点啦
我这口气是不是太长辈了
我成熟了哈哈

记性还真是不错嘛
并且你去了这个厨师烹饪学校才多久怎么又换了
客人都快撑死了还说没吃饱，厨子都快饿死了还得装不饿

我觉得右边的指甲是你的明天要钢琴期中考烦躁
这都被你猜到了棒！！！考试加油啊
因为你就喜欢阿粉呃

好眼神！
就。是感觉看着像是他
是不是长丑了嘛！还天天说自己帅。哈哈
他一直都这么自恋哇
越发的了
哈哈。。。。是吗？

啊啊啊啊啊你结婚啦
是啊～啊哈哈
祝福
谢谢亲

温柔的郭女侠浪个没完
今天又有人偶遇了
拍戏空闲，散散心也好

已经秋天了宝宝
台北36度今天
我深深的绝望了台中28度现在

我家在沈阳
走啊？
明天我就回长春上学了好吗
可以再回嘛
开学就要面试上班了，然后再回沈阳估计就十一了
那要是面不上的话……
我这么优秀，到哪都抢着要我，怎么可能面不上

MX1.0很心痛
跟不了我也可以跟你呀
可是你觉得它手感很好啊
可是我觉得它有点儿吵
那必然，青轴嘛
冷漠

抓到了一串鸡翅
哈哈..
回音我可是吃货
喜欢吃啥
葱油饼
两个大吃货..
小冰你喜欢吃啥
我喜欢吃的太多啦~
今天不知不觉和语蓉吃完了饭盆里所有吃的，差点把饭盆连着一起吃了
我只想吃面
方便面
还有没.
还有老坛酸菜。。。牛肉面听说人类总是拿方便面填饱肚子
方便面是谁?
方便面是人类吃的垃圾食品
不好吃
好吃，回音总是拿方便面干吃
说得我都饿了

你们在想什么
想你呀
来找我啊

哇，看到了熟人
我现在和她一个职业啦～
人生太奇妙

卡朋特啊
4丫4丫~~年根最适合听了
初中就爱上他们鸟

姐姐~
米兔
姐姐晚上一般几点睡觉呀？
木规定的看心情看状况呗您呢?
我现在一般11点前都会去睡了比我以前的睡觉时间提前了好多啊
嗯！现在必须要这样做好晚安好梦！
姐姐晚安~明天见

坏人
唉家家有本难念的经
估计就没有好结果

好桑心！！这张我最坑爹！！
幕后花絮嘛==这才是真是人生
==你笑那么憨厚干嘛！！赢不过你了！！

高鼻子
矮个子
鼻子重要
身高重要

哇居然错过这种艳门照诶
偷偷的等暑假完再来一发给你对比下
哈哈哈哈坐等

那长的丑的该肿么办，已哭晕在厕所
有考虑过我们胖子的感受吗
有的人就比较喜欢胖胖的，踏实。。
。。。。。。。。用踏实形容女孩子我也是醉了
不是形容女孩子，是形容感情～～～

你是不是下90了！！这么瘦！！
照片里最多88！！
哈哈哈哈哈那你可真的看错了

有胸了
回上海了
请我次串串
来啊
还没去过几天

这是什么女人啊！肚子很大吧！
没，她的原则是只要不是出轨或者再严重的问题，其他都不是啥大事，再说我又不打算背叛她
好吧是我多心了
哈哈哈哈，哥是很专一的哦！

广美的饭好吃啊
好吃？？？？？？？天啊
恩恩，怀念，，，
好吧··我接受不了。。你口味也太重了。哈哈哈

我都听见声音了
呵呵，祝大卖啦！！
谢谢妹妹
不客气，我一定走进院线支持你！！

吹瓶的很可以
哪有吹瓶
扎啤比瓶还大吧
假象

漂亮的仙女和仙子，好听的飘雪
反正我觉得这歌挺好听，单曲循环都要被洗脑了
我也是单曲循环了

哟，今天女人
耶~~~关键是。。。看着瘦哇？？？
恩，这样子起来瘦

我饿了
我也饿了
我不吃

你们后来去哪儿浪了
肯德基打牌去了
想知道打牌的输赢情况
全我输的
心疼

下午逛街了？
嗯买羽绒服可来了
买的了么。
买的了就那个穿那件黑的

我上班挺近的，不如给我留一节？哈哈哈哈
晚上来撒，都喊了婵婵的
为什么每次都那么及时！！我在主城区办事
哈哈哈哈哈哦豁，你自己去冉家坝吃嘛
想想其实不吃也挺好
哈哈哈哈哈为撒子没有弹我消息。我觉得冉家坝的馆子多好吃
（哦）比如？
哈哈哈哈哈太多了太多了到了冉家坝馆子随便进！都好吃！

买护肤品现在可以做到这几点了，毕竟油痘皮求的是稳定！不过买彩妆还是会跟风特别是口红一类的
哈哈哈我是眼影
眼影我有几盘就够用了，毕竟技术不够到位，化的风格也很单一
哈哈哈不断磨练技术但是看到好看的真的忍不住！

敢不敢把我的脸削小点
满足你
快快的满足
好勒

少侠！！！
旻哥有事您吩咐！
木事！想安慰你下来着！！！

这个时间段选择独自旅行？
这是神马时间段吖？
期末，你真的一个人去？
是哇~~一直都超想一个人去旅行的！不想给自己找一堆阻挡我做想做的事的借口~~
不过要小心一点喔，凡事都尽量留点心眼
嗯嗯嗯！有事call你来救我！

垃圾卡，谁用谁知道
用了3个月简直用过以来最好用的卡流量也不担心
一个月我被扣49！每天用免流都会超过10m！
月租19每天一块一个月是19啊我已经升级一元1g了每天用不完
我每天超了都扣1元
用超了是要扣啊不过前段时间我已经升了一元一g了完全够用每天都还剩点

真的么，那吃不饱咋办，就没办法好好工作了，像你这么热爱工作认真负责的好同事怎么受得了
像我这么热爱工作认真负责的好同志饿着也要好好工作
好崇拜

话说你这个头像是要做甚
最近皮肤好哈哈哈亲我定了机票元旦回去
回天津还是回兰州？这么高端

我在码字背稿子。明天团市委晚会,,,
呀好孩子
你们继续哈~我忙去鸟~拜记得研究新的魔术！下次检查你们!!
好嘞

妹子要拼房吗，订好酒店了
还拼么，我现在也是一个人
拼房吗
你一个人么

小黑子的话我选择去原推看。毕竟她的翻译连我这个n100都看出有问题了
有错是一回事抢汉化是另一回事……反正对我来说撞车很尴尬就不知道能不能该不该继续放出来。
是你先还是她先？

被山猪追的时候…就不用想可不可以…直接跳下去吧！
被你追还差不多，还山猪呢。
不是吧！我追你就跳？有这么恐怖？

第一张竟然放迪迪日地舞什么居心
骗回复and!!!我现在才发现!!!动图!!!不懂!!!这可是小火车!!!
才没骗回复

求详细
去迟到了然后等下课消到他说要身份证证明我是本人才能消
笑了

和喜欢的一切在一起
早啊我璐
早啊记得吃粽子
好哒你也要噢

你17弟弟走了啊
哎，复活成功……这样好强真的好么？要被骂惨了，剩下五个完全不认同这两个人的节奏
反正你又不喜欢了今年的看点在哪，你居然有勇气看下去

累的
我也好想上班
不是上班，这一个月是在培训，高强度，心也累
保持住啊上班以后
嘿嘿，不过依然圆脸哈哈
自然最美～

没出去玩的孩纸表示很羡慕
不过你们不是打工了嘛，不论怎样，充实就好、、、
上照片啊～我要看旅行过程
在空间中

我也要包包地址
发你啦
谢啦

亲爱的姑娘
你还好吗
总得来说还行，今晚买了包汤圆吃了几个就没有吃下去的动力了。
是少了我们跟你抢了吗？就算吃不下也要勉强吃点啊不能再瘦了噢

羡慕有猫
你也可以有
只能想想
外出时候撸别人的猫也是可以的哈哈
是的

大叔落伍豆瓣只给三分
大叔你真的很严格！估计你不喜欢很吵闹的片子吧
应该是因为三十几年没打过游戏

我说你脑子里怎么那么多戏啊
这不是表示对你的关切嘛
哎哟喂，又换手机了
什么叫又换了

你肥了才是我的好朋友
2018我们渐行渐远
我们越走越近

亲，我又要玩
同我老窦争玩具...
我霖距5会介意

你文笔挺好，该多些写点积极的心灵鸡汤，我要做忠实读者。
感悟需要实践中来的。。。
我需要师傅教诲，免得自己夺走弯路
你经验少么？？
少的
多经历一下，就悟到了，听别人的，总要绕弯的
我只是想看小说，自己的事情真心随缘
你那是逃避
我是觉得生命中有很多方面要自己去关注的，可能这一块并非自己最最看重吧。
又开始逃避，要出去面对
我眼界高，这点不否认。

珠海好多好漂亮的景点嘛，我地尼道都无旅游个地方
三水荷花世界
去过N次啦

我看我军威武！你在看啥子？女兵啊？
我看大长腿
你为啥不看看人家女兵的胸啊
我只想看你的胸

昨儿摔个大屁墩
。。。你真是。。又想安慰你又觉得那个画面实在是太喜感。。
我的感受跟你一样

233333女神以后你录音是不是要披着被子录
被捂死在被子里。。。
NO！！！！！！！！！！！！！！！

不知道你最近怎么了好讨厌这种感觉自己什么都不知道
也没有怎么喇。谁不会遇到点事儿呢，过了就好了
那就好别忘了你还有我蒽？

你来帮我做事嘛
你来棒握做手工帐嘛
哈哈，那我们交换吧

一起考化工原理
我是少学时的…
我也是啊一个学期的

好人有好报～你会捡钱的小喜～
我马上去小二那了
羡慕～我太想休假了～

小心流弹，小时候和哥哥专门做过炮架子，崩对面邻居。
死孩子…你个文艺青年的样貌居然会如此捣蛋鬼
年少时候嘛。

哇你去丽江了。
嗯哼
我也想

晚上看江苏卫视F4
。。。。代沟啊
哎。。。

累积有什么好处吗？求教
就是可以每天领一个成就然后拿每日任务接的3钻奖励
谢谢啦！

三月还是几月的
想去
去吧你还可以回个家

仲有，哩边最幸福噶事就系周围都见到狗仲要大大只果种，入到地铁仲有狗狗坐的位置，商场里面都可以带狗，周围都有，仲有柴犬，见到好几只了~
原来我在法国！！！！
你d分身已经帮你走遍法国了

幼师妳好。
重点你们没看到。。。工作单位啊
什么什么！！
你不懂粤语找翻译去
谁说我不懂的，切！！

早起的兔子在干嘛
还木起就醒了玩会手机
我来帮你醒醒
不用我已经很清醒回笼觉都没法继续

你还要去法国！好羡慕
我还要去西安！
什么时候再来啊？
冬天找你去泡温泉！
赶紧的！别光说不练
。。。。。。。谁不练了。。。。我11和12月都没排计划好么。。。
哈哈，那赶紧安排啊...我十一还没计划呢...你俩准备干啥啊？
十一我们会去北京和天津玩~~你要么一起来吧来吧！
我岂不是很亮？要不你再叫个帅锅给我做伴
不亮啊，是他们大学十周年的聚会，估计我肯定一个人的时间居多啊，你还能来陪陪我。。。。要么你带个帅哥来也行啊~~那我应该会变得很亮。。。

宜昌三峡我蹦的时候他没跟我说这些直接推
本地人告诉你这是宜昌三游洞谢谢
这么较真儿的嘛

没见车啊
路中间停着的那个车还下人呢，据说是黑衣哥喝多了路上拦车捣乱
这不是燕郊吧
是的，五期东西那条路，就是海油大街到头

啊我男票放我飞机。下个星期再带我看展览吃饭。。。你的呢
哟，有情况？
哈哈找个人陪办咯，万一回不去了也有个人啊对吧？
是的，慢慢培养感情

小米也应该学华为不给系统加广告
华为系统也有
哪里？没遇见过啊

裙子给个连接吧
只有14a了，要吗
14a就是多大a
14岁的
太大了
麻麻可以穿

你是本来就吃青菜减肥～～，发现饿了就开始吞肉了…优等生鲜肉，谁吃谁知道
减肥。。。。
m.m不是你说的吗
嗯，对，你说得对

老乡，终于看到你了
快握握爪
你好你好！

回来啦
对啊明天到估计
找事儿呢

我来啦，太炫目了，睁不开眼，励志女神，你这是向百变女神多元化发展啊，我得练好脖子，成天仰视脖子吃不消啊，没办法，差了一个银河系了
我的膝盖都要裂了
安慰
谁来安慰我
P安慰你

你不是要睡觉了
明天不睡觉！
明天我要上班
哈哈！那我就不吃啦
改天休息了吧
OK

要好好休息才有能量好好考试哦
开始犯困了
要好好加油的！小天使给你力量

群里面经常都在说嘛诶你这样要不的我给你买过吃的居然我人都不知道是那个..
我还你好不好
我有这么小气迈？
那你每次都要说
以后不说了
我没什么耐心哈哈哈
相信我以后不会说了
诶哟这样就生气了我拿人不手短哈哈
我没有生气啊你还不谁想到明天回家兴奋你家是那点的嘛？
我昨天是早上6点半睡的
y夜猫子。。

我就说你原来不是100D呀，原来你刚刚买的啊！明显你的比我高级，表不要谦虚
我老爹的啦不是我的啦
一样的嘛
等技术娴熟了再骗过来

装鬼的前奏
嘿嘿～我还跑出去我家的店去看店，我怕有小偷偷我家的东西
你也不怕吓到人
怕啊，但是停电啦，我觉得没人会看得清我的脸吗

入口的东西均有问题。如何是好。
没办法。这家人不喝自来水不能保证不吃别的。
其实想想，别的食物不都是自来水做出来的嘛。
还好还好，估计我们前十来年吃的挺安全

早安…
午安
嗯…才起来呀

今天我看到又重播流星雨了！当年你好青涩哦、好帅的说！现在你也不差啦
我晨晨还是那么帅，那么可爱
是的啦、哈哈！只是现在没像以前那害羞不敢讲话了！喜欢
是哇，现在嘴好贫
是啊、现在的嘴贫的更让人喜欢
我讨厌嘴贫的人，可是我晨嘴贫，我杂那么喜欢
呵呵、好吧！因为只要是你喜欢的人他无论变的怎样你都会爱的

谢谢老板给我讲课带我吃饭送我回宿舍比心
巷子很有感觉，下次再逛吧。晚安！
好！晚安！

亲爱的，新年快乐
最爱你了，你快回来。
快了快了，带着我
OK

这衣服亮相最多
睡衣
睡衣好啊，

老哥做个毛巾给我吧
你把围巾当毛巾用你看咋样
？这么奢侈的吗好很符合我

狂冲回家吗？
是啊，放假
下午没课吗？
有课。不回去。
哦哦

好牛叉··什么节日
人地噶厂开面饭，我跟去玩…
蛮大型的厂··你还未工作、
求介绍
哈哈··我都无介绍啊···我都稳紧

总是要吃点橘子才等到橙子来
那我继续含泪啃橘先
陪你吃
把橘子啃完了，橙就不远了

去做姐妹啊
是呀，哈
就是你以前说的那个同学？
是呀

我地随便坐的
不学习的家伙……
烦死

妹妹早呢
棒棒的
文章看过了吧？写得了还行？

素匠泰茶那家吗！
新街口有一家
你说的新街口是南京的嘛？
是的呀

三个学姐都给我推荐考研班哦~
电话所属地果然很重要，而且学妹二字也很管用
学姐一听学弟认识，就开心了！

鑫鑫仔怎么了
我坐高铁去深圳，10几个小时周围六个小娃娃，后悔不买机票后悔要去深圳
那的确是要崩溃……

看到你那张匍匐前进了吗哈哈哈
捶死你
哈哈哈你锤呀

这个好看！！！像红石榴籽儿
人工处理过的，所以好看，唉。。。。
那只能吃石榴了
要是能跟石榴一样那也行啊

这个屏幕能偷看所里面么，万一哪个值班的妹儿再里面那个，启不是相当于看片子。
邪恶男
他是撒

头发颜色最丑的
我也是心好累
为什么呢
估计过一久就全部成白色的了
哈哈哈不会吧你们长得应该快吧没事

我喜欢吃炒饭，要不我给你炒一份呗
那太好了，只是你炒的我吃不到，
我打包送过去

有大神可以帮我把关晓彤P掉吗？
别谢我
太厉害了

好久不见,最近还好么?
鬼怕你了
就是我了啦

自从来到哈尔滨就不知道蚊子长啥样了，对了，这两天冻得跟狗一样
表示在大合肥也不需要蚊帐
那你皮厚嘛。
只有寝室邋遢才会有蚊子好吧
不科学。

给想带我克度蜜月
简直不能再想
已经来不及了哈哈哈

我买你的p10plus都后悔死了还期待个屁
一说华为不好就有一群华为狗就出来护主了
都是华为水军在洗白也是垃圾自己以后不会买也会劝身边人别买

旁友，你是夜宵刚回呢还是出去宵夜呢
来自晚饭没吃饱的怨念
怨念？吃货不可怕，就怕吃货有文化…

你肿木老失眠，睡前喝点牛奶吧
哥，为什么你不再昆明啊？？！
你肿木了？发生啥啦？
这事说不清

快去看看甄寰专吧
看她做甚
就是里面安答应的台词，特好笑

要出门洗头逛街
哈哈哈女生呀
唉女生呀

说来就来的秋天。
很快要进去冬天了穿棉袄
不喜欢冬天。
那就在秋天别走了
如何做到…请告我方法……
那就是心在秋天，只穿单衣
怕冻成狗…

我现在也玩摩托了
是吗，不过你是在南京玩吧？有空可以和张大伟交流交流
蛮有意思的
买的什么车啊？南京那边肯定也有摩托车俱乐部什么的吧

你是不是有快手号啊
不玩快手
好吧，可能在快手上看错了

换发型哦？
一直都是这样啊
你以前不是啊
可见你是好久没见到我哦。。。现在就是头发长长哦

碰个奇葩。导员大早上给我一顿批
可怜的娃娃
呜呜呜～

聊城也有卖这个气球的啊？
聊城到处都有卖的
这就是没女朋友的坏处，好久没晚上逛过了。

身上只带五块钱你还好意思嫌弃我！
为什么要看不起5块钱！
我是看不起你，OK
老子讨厌你

找女朋友要找我这样的健身教练
哪天惹你不高兴会不会被揍
必然的

呦～恩爱咯。
不是那个方面
来来来，和我说说哪方面

头像是本人！？你有点逗我啊
就是本人呀，宝宝换发型了
我读书少，你别骗我啊

眼睛休息不足
每天十多个小时的睡眠……
那可能是睡多了我最近老是睡不着

关键词：宝宝面皮
好的谢谢
不客气呢

竟然不熬夜
年轻人要少熬夜
我还是年轻
我们都是十几岁的人了能不能成熟一点

厉害右手速度再快点再加上一把好琴就完美了
节奏有点不对其实。跑完步，刹不住车
原版手真的快
嗯，那倒是。节奏蛮好，我节奏有问题

为啥失眠
失眠仍在继续
没事，看看小说，睡不着就别硬睡
你咋还不睡？咱俩给威宝打电话叫他起床啊
好样的

安公子霸气
没有安公子
那是谁？我记错名字了吗

我手机看不清，三围是什么呢？
胸腰臀...这个我还是知道的...
懂了。

天天酒吧啊
没有、经得住天天耍？伤不起
挺喜欢你的
是吗
是滴

看了有些片花以后就觉得幸亏只是片花没有剪进正片去
该不会是战狼二吧
我感觉是近期的，本来完成任务就要撤走，结果为了国际记者的话去拯救国际友人，特别是前已经强调很久，不能参与进战争

哎呀，谁能预测未来呢？要对自己有信心嘛！
是啊，说不定我就成了千万富翁丫，哈哈……
嗯，到时记得多多关照哦！

软绵绵是多软
你有没有试过车开50M坐在副驾驶上把手伸出去
这个风好圆

我的女朋友在哪里？点个赞吧
恭喜我是你249个女朋友差一个250了
你好，你要怎么当我女朋友呢

哈哈！昨晚我也去美吃了一顿！包子好能吃啊！！！还有啊，得瑟两个字写错了啦~~~！
亲，这是陕西话就是很有特色的很好吃的意思啦呵呵
噢噢……

许昌学院学历认证中心
先咨询辅导员们吧老师们总得了解些毕竟我们不晓得呢
毕竟我是做学历提升的

某某人是指谁呐？染到像红苹果一样好不好？挺可耐的呀。
怕众家长接受不了
哈哈，我怀疑如果真染了，你也接受不了
我要的是很金属的红阿诶呀我也不知道了反正短头发能让我莫名开心起来等我跳完这阵子的舞就考虑下要不要弄掉头发我想留很长到腰了再剪嘛
留到腰是神马概念？那该有多久啊？
大二结束时可以了吧
真难想象那是什么样子的，
我去睡了晚安
晚安

你们都在烦什么？
工作的目标是啥是我最近最烦的事
是作为经历还是在这条路上往下走最终做到什么程度同纠结
迷茫啊

向学霸致敬！
叫我情何以堪...你还在学校的吗？
我回家了，明儿回学校
第一年弄这个也没摸到门道的样子只好留在学校多看看了...估计是当炮灰的...
不怕啦~那天关老师不也说美赛成绩和经验没什么直接关系的嘛
恩或许该自信一点是好的

表酱紫我错了只是按队形回复了下
以后不能说脏话思密达
欧克思迷哒

我也来大北京出差了
昨天来的明天下午就走了、大北京好冷啊还是冬天
嗯呐，北京这几天气候变化比较大你得穿厚实点

骏……！低调！想到了昨天晚上就发了！
嘎嘎。骏骏骏！我记住拉。
嗯哈哈

辛苦辛苦！
不辛苦为这么好看的俊凯哥哥努力也很值了
羡慕

你以为我是您？
不不不，我不是她
好吧，我们都不是她
好深奥的对话

这两天温度比较低。注意防寒保暖。
谢谢亲爱的我已经在三清山了，更冷……
跑够快的啊还想着有没有空坐20分钟高铁来我们镇江看看。

亲爱的。。。我感觉我真的没把你往好的方向带==
网不好！你让我看的加载不出
烂片看的还过瘾吧
看了个开头。。桃花真经出现了

找我哦我这里有
我看到12集啦
我也是哦

哪里来的小白哦？
晒太阳喝咖啡呢那台
额。。。她哪能和你比呀。。你优秀她太多啦

你不是说大芒果十块钱就好多个么？？
菇凉给你带的好的！！
辛苦你啦。。思密达~>3<

去哪里happy去了
爬山去啦啦啦啦
爬哪里的山唉
邹城的

哎一古，成社长~
哎一古，金社长
超喜欢这部剧，看了一遍还想再看一遍的那种
是的是的，真的好好看，怪不得评分那么高

我才不会告诉，我今天都没有看过书呢
钱钱，崭新的钱钱~
还没有看到钱钱的影子
那我就真心猜不到了~明天去找你~是明天上班还是今天？
明天上班的。。现在那个全职的小姑娘越来越不给力了。不认识的
短发哇？
黄头发，长的头发。。。
额~难搞哇？还是只是无趣~

趁年轻就该多读读书！
我有！真的！准大一狗，没作业好寂寞
....我作业都！写！不！完！写作业去【摔！
笑看，快去吧，啊我好无聊啊，快来给我作业啊
对你来说肯定太蠢了
如果是数学地理啥的，我就只能跪
...我是理科生【挺胸
我不和你说话了，理科生都是神
.....文科生都很有文化看起来很厉害啊！
像我选文科就是因为理科太怂
....虽然一般人选文科的理由都是这样理科生也是文科不好才来读理科的真的！

哈！哈！哈！我从今儿开始连上五天班！厉害不厉害！
我竟然猜错了……啊…不…可…能
我是破罐破摔了上就上吧爱咋咋地吧吃方面不能亏了自己

为啥是绵阳约？西科大的么？
绵阳常驻
南京人在绵阳？
绵阳人在南京
好吧，曾在绵阳待了四年。

新长今年春运没双层了
如东徐州重新恢复新长就能有双层了
8600居然停运了，不然就换双层了，25G被拉去支援春运了
S25B厂修了吧

早啊，妹子
晚安。
早安

总之注意安全啦，最好不要打的，比乌鸦还黑！出了火车站要注意过马路，因为会被公交车追哈哈哈哈哈
哪有钱打的
都看到有钱买自行车了
什么自行车
看到有一张照片你扶着自行车==
城墙上租的

地下室是你家吗
不好意思天桥下才是
你有两个家

加油，追求梦想
谢谢，一定会的！
评评更健康·
呵呵。健康！

你要晚睡是干嘛
半夜起来洗澡就是你姐本人
你是不是有问题

你回上海了妹有！
还……妹有
还回来嘛哈哈哈

你家二姨太生气了
我会满足他的。。放心。。
你辛苦了，后宫三千不容易

胖轩疯了
好久不见了老刘。。。
哈哈哈啊

今天去你们学校还在说那些耍朋友的肯定开学贼开心，结束寒假异地恋了，哈哈哈
嘻嘻被发现了。你肯定和敏来的哈？然后陪她去成都了吗
嗯呢，我们一起的

别怪我说话太难听，就你!呵呵!这辈子最大的遗憾就是亲不到自己的那张帅气的脸!
我这么美，还……算了，说不下去
你这ID是真的6
一般

联系客服改价
好的那就是要打完折满128才包邮吗
是的

问题来了，16岁女生，有男朋友
高中谈恋爱不是很正常？？除非你太丑..
原来是我太丑
她只是开玩笑吧只是想表达这很正常

小柱柱是什么鬼
我的小心肝
我不是你的小心肝吗
哈哈哈哈哈哈笑死我了

都快清明了年货都没到
他不爱你了，哈哈哈哈
您啥时候回归啊
清明。

圆圆的你
感觉自己敲可爱
哈哈，你可爱我可爱我们都可爱

我马上就会有机会见到你了、有点小激动
要是我就是好大好大的激动了
你根本了解不了我的激动

学学杨幂把人家被骂惨了也不吭声的比你强多了我就不解有些人还骂霍建华每次看到我都很伤心
是的是的，为什么骂他，不理解啊
霍建华演的令狐冲很好啊，只是编剧把令狐冲感情的部分写的不是很分明！！让人误解！！
哎，这个剧就算让人纠结的！
所以啊，全世界的小说家们赶紧写书吧，不要有翻拍了，翻拍的、续集的几乎都没什么好评，希望编剧们找找新书吧！！

不想骂人您能歇会儿吗
关你什么事
呵呵要跳出来第一个踩的人问关人家啥事儿？！一还真不是一般的奇葩

你回运城了啊
是的
还走吗？
不走了
也想回家
回来看看也好！通高铁了…
是啊

你的风景特别适合坐车时候听然而我听得入迷结果每次都坐过站
念锅你很棒棒
嗯啊，宇宙第二帅不是盖的

到家了？
到了大约40分钟。
嗯。累了吧？
不怎么累，开了约2小时，全程走广珠西线。
吃饭啦。
前天回的。
嗯。今年应该不再出差了!

你的荣幸好不好
是。。梯长。。。TT
我错了，班长TT

看电视看到10点有什么问题啊
一晚上看个电视，再上一下网就过去了，啥事都没做。。。
我一整天就是这么过去的！你还要做啥事儿？

成都欢迎你
是离开成都
去哪里呀
回老家
老家是哪里呀
大山里

我都没加入家族群，也没人拉我进去
你是不是姓孙
我人笨，能不能说清楚点？
孙悟空啊我开玩笑的别生气
我农村的，亲戚多了，家族群有不少，可是真的就没人拉我进去，好伤心
我们这些进了群的想退不敢你没加也是美滋滋

学设计的观察重点就是不同那是我侄子
到了吧？你在哪个城市？
安顿好啦在南安普顿

火是保姆放的但是明明人可以救出来的啊可以救的为什么不救这算谁的不要把责任都推给保姆人明明可以救的是因为什么原因没救这是谁的责任
没有消防员的专业工具设备怎么救啊？那么大的烟进去送人头吗？
为什么会没有呢消防员没有专业工具吗开什么玩笑
你看清楚我的回复啊，我的意思是除了消防员以外保安和家属没有专业设备，这种情况下是不能进去救人的

一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红
月落乌啼霜满天，“江”枫渔火对愁眠。
江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
远上寒山石径斜，白云深处有人家

下周也要回来哟，姐
单位没有事情就一定赶回来
嗯哪

土豪！
土豪都是别人家的男朋友
至少是你朋友啊

亲爱的，我陪你……深夜起来拉肚子的我……
吃什么拉肚子啦？
说多都是泪
没有我的泪多啊
抱头痛哭
好点了么？

而且麻花样片那一版的乌龙山两个人关了灯躺在台球桌上的时候，可以特别明显的看出来丽丽真的是枕着沈叔叔的胳膊，躺在叔叔怀里的
啊，黑灯瞎火的没看清，我再去看一次
贴吧里有一个拼接版，那个枕胳膊特别清楚

我家公主
有木有王子和公主的感觉
绝对真实超爱的两宝

哈哈哈哈哈哈土豪的世界我不懂
还不是拼了命啊难得追一回星
哈哈我是不是也要拼一回还没看过演唱会咧

今天我也生日，同一天好开心
你的生日真会挑日子
明天也是我生日
天天都是你生日

脑风清奇
因为学校洗澡不方便……今天起床以后在厕所忙活了很久……卫生纸湿纸巾都去了半包
我直接接一盆水好好洗一下。
我是说……蹲完厕所以后
这样啊

这次袜子没有裹你的运动裤
我忘了！！！！！！我的天！
涛涛！耶马栏山时尚巅峰！

27岁、大眼、所以笑纹明显、想两种眼霜叠加使用、哪两个比较好、
你喜欢一款眼霜+悦薇吧
是悦薇用在后面吗

没发现…夸世代也一度要弃
本来还打算完结了看这个我再去挖掘挖掘…
还是降魔的好看，每个故事都很感人

哪有什么驴叔，叫君妹
到底是妹子还是汉子
汉子，纯汉子
所以今天是愚人节来愚弄我们说是妹子喽

=.=你咋又去了广州啊吾爱
出差……
=3=欢迎来大浙江
好！我们有乌镇旅游的计划！
=。=乌镇不好玩，不去去西塘

一定是你和被子打架来
然后被子一个没留神就被你的无影脚踹下了床
被子还是太轻了
应该是被子太轻敌了

你舍不得龙眼，要不捡起来洗洗再吃
太不卫生了吧，深深挺爱干净的
开玩笑的

那次我妹妹把我笔记本键盘拆了，我机智的拿另外一个笔记本，看着拼回去了
大河向东流啊，谁上热评谁是狗啊，诶嘿诶嘿单身狗啊，永远没有女盆友啊…….
我永远都不可能有女朋友
哈哈，这只是搞笑而已

感觉好久没看你了
别说今天看你的火锅我现在很！想！吃！
特！别！好！吃！

会不会玩成语接龙？
一毛不拔
拔苗助长
你来帮我拔
你又当掉了

我也觉得重制版都带不动逆水寒更不可能吧？？？？
讲真优化不会有比剑三更差的了
就。。。还好吧。。。能玩我就很满足了，我还是愿意给他个机会

阴天
你是温室里的花朵！天天都是艳阳天！
明天停暖气
开空调！你孩就是你的小太阳！

择偶标准深深打破里有啊~黑色长发皮肤白的漂亮女人我没记错的话身高160-168
我能说，除了身高其他都符合吗？哈哈身高是硬伤
你多高
150

大长腿
照骗
确实美哎

要记得我哦~
你们有大礼么
哎呦~没大礼好意思开这个口吗
好咧~

我想问一句，前几天火车上吃泡面那个，跟这事儿性质不一样么？
当然不一样。你是那个女的请来的救兵吗？
不是

外卖可以送到几点
vIP才送哈~三杯起送~还打折~你近~早上十一点半到晚上十点过~
哇撒，巴适，我肯定要经常点了

点名点你了
结果呢
被抓了
好吧我信了
好吧你没信你是对的
哈哈哈我刚才说我信了

我冷的都懒得敷面膜
你太寒！！！
我回来各种体检

这部电影我看了好多遍，每次都觉得很温暖。
没想到啊。小丸子一样的个性之下，也有一颗感受孤独的心。
是痛苦不堪的心
不觉得痛苦不堪啊？哈哈

我想对你说三个字
天会亮滴，耐心等待
做我女朋友吧!
哈哈那你来追我啊~!
我来追你

这家好吃啊我昨晚还去超市囤了几盒它的叉烧包
哇，这家店铺太有头脑了，里面人超多的，没想到还做别的业务
哇你居然还说味道还行
啥？我打算寄一些回家

游戏翻译现在比较火是不
反正感觉价钱比专业行业低
是，其实我感觉还是比专业行业的好翻

你还，最近我也想买这自由侠车，能否说一下怎么样？谢谢
可以逛逛自由侠贴吧，那有我写的帖子，和其他车主的
谢谢，我已经看到贴了

你也上班？
全国一样。。妹纸。今晚有车仔
猜比分去啊
上班啊

还穿这件衣服意思你身材十年不变呗？
哈哈哈你还记得呢啊，领子都洗松了
我那个等我健健身再穿
没撇啊，给你闺女穿吧

美兔是比以前瘦了么
对的比冬天时候瘦了尤其和去年比
感觉你瘦好多呢多吃点
被自己做的黑暗料理喂瘦了

你获奖
你第一
你特别
你特殊
殊荣属于你
感谢万分

我们明天
那不是就迟到的礼物？哈哈哈，对了，亲爱的，好像是你的东西，我刚签收，我拆开看看哈，待会转钱给你
涂一个看看
哈哈哈。。你太了解我了，涂啦，好香啊~~很自然的颜色。就是很快干了。。。就涂着玩

黑黑你加V了！！！我大311第一个V!!!!!!!!!!!!
根本就不是第一个好么……配合杂志宣传而已好么……
那谁是第一个？！

心软的总是你？又宽恕了谁？
客户啊！
不哭不哭，客户求你你心软了？

亲爱的你斑怎么美的没的呢？
我是慢慢调理没的
能告诉我办法吗？

云南的毒蘑菇可以一试味道不错
你吃中毒过么
没有真的好吃

落落要嫁给魔君？
对啊，小说有写啊，就是已经昭告天下，还没举行仪式而已。
为什么？落落为什么要嫁给魔族
牧夫人要跟魔族合作之类的，细节之类你可以去看看小说
谢谢

我比较喜欢你弟弟
袄老、你移情别恋了！
哈哈…我觉得粗糙的适合我

可以～有好多我都不晓得撒子意思～还有比我更土的四川话～哈哈哈～我也没的好土～
就是阿，最后问颜色那个我就知道寻白和求黑
可能瑶蛋子要考100～～～哈哈哈
哈哈哈摇蛋子哈哈哈

明明自己困了还要赖我身上
因为你是睡神
我把这个称号送给你
不敢不敢，哥哥还没到你那种走到哪睡到哪的境界
其实你也可以的，只是还没表现出来

好像很久没见你也很久木有跟你聊天了
是啊之前去广州也木有见到你
你木有找我

高原感冒了挺危险的～
不要吓唬我！
真的。。。反正多注意点。

看球赛呢？
是啊，最近辽宁队打得太次了，之前打的不好我一点没着急，今天看的我真的急的不行了
继之前小心脏砰砰砰之后，今年我都没敢看…

坐标成都郫都区300套房源销售说现在已经有7000-8000户排号了，感觉没熄火喃
弱弱的问一句，3万每平能买到成都什么地段的？算中档吗？
可以随便选了

不好意思，替阜阳人给你道个歉其实不管哪个地方什么人都有的，希望大家不要再黑我们阜阳人了，其实阜阳人的小可爱也很多的
阜阳的小可爱？比如你？
不不不，你最可爱

铁线一生锈就不好看了。
是铝线啊亲，不会生锈的哈哈
想得周到

我喜欢你！！！
先报三围再说
不知道...

脸皮薄
哎哟喂……脸呢
脸皮薄嘛

和朋友们一起去光线幽暗的博物馆或餐厅，拍照的时候你就知道三星s8的强大了。
谁没事天天去幽暗的地方拍照。。。。手机又不是照相机
那你告诉我你不是摄影师天天拿这着相机搞什么鬼？

看过了去看麦兜和他的妈妈吧
痞子英雄，麦兜还有心花怒放感觉这个国庆太棒了
是的啊棒棒哒

读书
不是爱我？
太多人爱你了我排不上号
竞争多了就放弃了？
对自己太没自信毕竟竞争对手都去过老家了
在老家卡旺卡喝到吐

失眠
你头像好好笑...
那么美笑啥笑！你也还不睡吗

什么都是有故事的
难道不是么
是咯

幸福的孩纸
肥安溪了请我
你请我才对吧
我来南平我是客你是猪~

有预见未来的功能
掐指一算，不久即将发财～～～但愿这个也成真吧哈哈哈哈哈哈
可以有

我们学校之前有一段时间起床铃声是玻璃杯
碎的声音?
你听听

永乐票务有大连
百度就可以吗？
你下载个永乐票务然后就有大连场现在应该开始售票了
好的，谢谢

毕业之前是什么时候？是今年吗
就是想，三年内哈哈哈哈
太晚了
是不是张大夫要出游了！？我看好多英国小伙伴都组团去欧洲了

哈哈哈哈哈哈管姐姐投来羡慕的眼光
约起来
等我回去

帽子好赞
你要么？
我又不带帽子
我也有一个
哈哈哈哈意料之中

大妹子幸福呗
嗯嗯，像学生
嘿嘿

别拍马屁没机会了
以后啊吃虾吃螃蟹吃皮皮虾我都剥给你吃你吃肉我吃壳
哈哈哈哈哈哈你看我吃就好壳都不给你
好好好你说什么都依你

带你女朋友出去逛逛
没你那么潇洒那
潇洒什么啊

昨天班级聚餐蛮开心诶，多喝了点，浑身都红了....吓哭
我也这样，以后能不喝酒就别喝了，辣的应该还好
嗯呢，以后一口都不喝了，辣的我先戒一戒，过一段再吃
嗯呢，得有点儿节制了，
sad
为了身体健康嘛，先忍忍，等过了这一段，平时控制着点儿吃也没事儿的

北大街有家每次必吃！
好吃？！我并不觉得
我超喜欢吃

学姐好美
学妹好乖
我要和你做盆友
那你是村花吗？

女朋友？
我会诱拐学生么？那都是祖国的花朵花朵！
这可不好说，不用隐藏你的本性
我是社会好青年不存在隐不隐藏本性
你呀你呀

冷空气要到了
北方又要供暖了！几天不刮风空气就变差的！
说起这个我很烦，这里的冬天太冻人

这是高烧还是室内温度。。。
室内要这个温度我已经死了
其实感觉高烧更恐怖~~你去挂瓶吧
嗯去桃花岛赶上台风奔波的积累的霉啊

请收下我的膝盖
师傅来排队噶？
五一想来北京、但是不知迷笛还举行不
我帮你关注着

杨老师，你还收学生么
收～来交学费
多钱

别自己和自己过不去最扎心
别让人笑话你的遭遇。
这个歌，扎心

谢谢对被抄袭作《桃花债》的肯定，三生带给你们的都是桃花债带给你们的。
想必你也知道债是什么题材，必须要承认它本身根本不会有机会跳到公众视野的，这是这个社会的大环境。再者，电视剧的编剧相对于三生小说就有很大不同，如果你看过电视剧就会知道，吸引观众的是导演对画面的把握以及演员的情感，而不单单是这个故事本身，所以，福祸相依，没有三生，哪里有有它曝光的机会
以后你的论文被抄了拿去发表了你是不是还要感谢那个小偷让你的文出名了啊
这个。。说实话毕业论文真的被我导师拿去。翻译成外文发表，当然我不是第一作者。单是我肯定没有能力发表的，所以感谢我导师。至于抄袭，我不认同抄袭，三生卖书那天就该告的，可是现在版权都卖了，原着并没有发声的意思，所以是不是可以理解为这件事对他没有坏处，福祸相依反而他也得到了些帮助？

实习这周结束么
没错哈，你呢贺师傅？
周五中午结束。。。累啊，现在在回家买菜烧饭的路上。。。

学霸还秀简直是拉仇恨
你今天太活跃了
我错了

我首页快被你刷满了你知道不
不干
你真的不好玩
多喝点水吧
喝水干嘛
咕噜咕噜
你会唱歌吗

哥啊，别理他们！没穿就没穿！硬气点！
兄弟，真的穿了，想哭
哈哈哈哈哈心疼

亲爱北京的可以约拍照么
可以的呀，三月中旬以后可以
怎么约

闭上眼睛
静不下来啊。
那就想你老师上课的场景想着就会睡着了
想着想着就哭了。
好吧哭着哭着你也睡着了

在阳朔旅行的时候遇到个大三的帅哥他明年毕业旅行去西藏就搭车去问我要不要一起我说想是想
可以跟他一起啊～哈哈
嗯有考虑过但是到时候去不去还是个问题
有钱有时间想去。没问题
。。。主要就是钱的问题
自己挣你可以做做家教什么的--我暑假请家教用了不少钱
我又不会教
会做就会教嘛你想平常也经常和同学讨论题不是

这不是我可爱的女朋友嘛！你为什么要盗她的图0n0
哦我忘了你就是我可爱的宝贝女朋友
真会给自己加戏
那我以后不跟你加戏了
哎呀我在夸你！！！！！！

你可以穿短袖，干嘛要穿深v呢
你眼神不好使吗？那是圆领不是深V好吗女生穿短袖坐在那里稍微弯腰多少都能看见一点沟可以吗当然了平胸除外人家胸大怪她咯
每句话都出口成脏，素质感人，一边玩蛋去
我回复你的那句话带脏字了你也真是逗啊说不过就赖三分啊
随便你啦，你开心就好

想起了灌白酒
哈哈哈年轻嘛
真的是老阿姨了，以前的事想想自己真的太年轻。。
对啊想想是不是很可爱
怕是可怜没人爱

想不到你是这样的十一小盆友我杨的腿啊
腿玩年
不止吧黑的白的

好青涩的社长呃！社长准备几点睡觉？
我很忙的，没空搭理你。。。
那你跪安吧，我也要休息了
恩,好的。我也休息一会儿~∩＿∩

有没有人告诉我下星际大奖赛简单么，简单的话我就回个游
基本每次都赢，一局挣5-9块，你可以买复活卡一块一张。
退了退了

我需要艾特杰伦吗？
哎特三亚就好了
还不回来噶
回啊。我才来两天啊

荣耀九何时能支持人脸识别
我之前荣耀4X和荣耀6+都可以人脸识别，你去设置安全解锁里看看。
没有的

天天大鱼大肉娃?省到点整嘛
你个水娃儿，我月底就走了你还没来，我历来生活很规律的三，不吃我饿
哪是我?反正一直没通知我，我就装莽，还有我也舍不得我的

剪短发认不出来
并没有很短
非常酷

共享单车呀，我们群里都说，能写他一万字
我写的就是共享单车长城还有空气污染前两个都和鹿晗有关
芦苇666希望满分

生快
谢谢
这两个字从你口中说出少之又少
看情况

有多丑
就是你看好的那个。。辣鸡。
不可能吧。。。。来送给我，一顿饭换
看不上。但是公司统一发的，得穿着

感觉绿色部分有点长
它是超级赛亚人转世
画个魔人布欧吧明天

你当我不存在？不艾特我？？？
注意看最后一句好么
不开心。。。

去哪儿浪啊
最近在工地天天待工地
难!兄!难!弟!

见了鬼的国产法制教育片，标题党又坑我顺带说我和雪洁决定私奔了么么哒
请不要再出现在我面前
天真

大学是个美容院。
那是大一好吧~
变化大
没有吧~最多瘦了几斤~

撒哈拉欢迎你～
我去投奔你啊撒哈拉一枝花
来吧来吧
快碎吧少女~~~你要是不碎我就丢给你个刚看到的八卦~~
说嘛说嘛～

哎呀我。。。。传说中的乖乖女。好学生、就是你、
小时候差不多了，现在也还行。。不过大不如从前。
..看来你真是个好孩子。

你几岁了？
?哈哈
你今年几岁？
小女子年方二八你猜我多大
是不是人工的啊？
才比你高一点点
为啥要高？
是呢是呢真是苦了那孩子了

是这个愚人节让我过蠢了么
消场什么意思啊
我也没懂

这分工真好＋1站你队
欢迎
太棒了，有机菜
绝对有机公司小院儿里种的
哈哈，嫩们公司真好，还有小菜园

话说你家是北京的
暂时是……
为啥是暂时
这不是重点好吗图图，求夸赞

加油和你一起等坚持
你不是鹿饭吗和他等干嘛脱饭了？
我是鹿饭没脱粉我就是不希望鹿和关在一起

快快和我回家吧我最喜欢吃海鲜了
好的亲，聘我当你的私人厨师吗？
对的哦，不给工资哦
哪请你收拾收拾去世把

你的生日？
去翻翻台历，找标红全国放大假的那天就是
我去！
我了个去,呵呵
你能不能发定时醒我？
当然啦~

弟娃儿加油，这以后可以当现代诗人的哟
哎哟姐姐你就莫洗刷我咯。
没有，我是真的觉得你写的周记光名字都很有意思。。坚持写。

赶紧更新文
你又催
是的

生日快乐宝宝
要去和你做盘子
没有问题

假期长的不像话
你天天都是假期
够任性就行
不能任性，任性的话我早就辞职不干了

两千出门追星
我也超级想拿出钱去追星
有时间有精力就去吧

嘟嘴卖萌可爱脸
徒弟你还不睡？
才忙完
辛苦辛苦，早点回家休息吧
嗯嗯我倒家了你早点休息
好哒，乖徒弟好梦，安

这个糖我喜欢吃
明天给你带
谢谢

托你的福，我也好多赞
在一起！
妈妈说早恋是不对的

我网上还不能报名..
我是学校报的
好的吧

大嫂我借你老公抱一会儿
不给哦快点放下还你一条生路
我抱走了！你来追我们呀
打你哦

大妈你谁啊！把原来的博主还给我！
再给你一次机会，好好评
小仙女起这么早啊～

等你成绩排你们班前十我就给你拼
歹毒
这是在激励你

小蛋糕机'我家的都尘封了
哈哈，我做着玩一下而已啦
我也是'做了不吃

让你不许笑呢
长记性了
但愿也没下次了
加油

你也有放假吧？
已经放假
几天？
9天半
这么久！
必须的

文化考试？！什么意思啊考什么啊你们不军训吗
军训完就考试不知道呢
哦哦祝你好运咯

我是杨双阳好么！！！两边都是双眼皮！
我懂我懂，就是那种内双到一画眼线就晕到下巴的那种眼皮嘛，我也有～
经过我化妆技术的改进，现在基本已经不晕了。不过说实话现在我也基本不化眼线了。
我昨天就晕到脖子的感觉其实我们这种眼型不画眼线也一样

来来来我带你吃火锅
我真想去啊多少次午夜梦回在吃火锅
我还有一年多有空随时来带你吃吃吃
要得！重庆吃过的每一家火锅店都想再去
我找到了超多好吃哒哈哈哈等你么么哒
我要早日把去重庆提上日程

换工作了哇
做政企了。
是好还是坏
目前定义交流三个月，多经历就是好，多点压力多点进步

哪里通宵了!!
K-party而已
!!!!!!!!不叫我

巨美美～
谢谢谢谢，谢谢捧场
那是！！！
收我一吻！
全收～

万一我不是人呢
你不是人是啥呀？你这话是骂人呢吗？亲爱的，还是我想多啦？
我是仙女
没有，没有。你只是神仙命的普通女的！这是事实。不是整事儿。也不是瞎谦虚。你要认清你自己到底咋回事！

隆昌的高铁公交都是可以充电的了哦
糟了，看来是真的刚毕业就要失业了
我上次回家的时候司机师傅专门给我显摆了一哈他们这个车，哈哈哈哈

我的博沉了，麻烦到我博里点个赞。真的认真听了好几遍才写的。这么沉了桑心
想哭哭吗
主要还是因为大哥还没上热搜想哭哭，这首歌反响不是挺好的吗
随意点吧嘻嘻嘻嘻嘻我们觉得超棒就够咯他唱的开心也够了
大哥太随意了，我的道行还是不够，继续期待下周双截棍吧

夏天到了，秋天还会远吗？老气横秋
你这个只有冬天的人
春夏秋冬，哈哈哈

十月份
10.28
嗨，同一天生日
哈哈，一起过

你睡得还敢再晚一点儿吗
你起的还能再早点儿吗
能的能的

你到底是法官还是检察官
检察官
不错

高三娃娃很辛苦，最后几天了，坚持住
我大三
哈哈你大三呀。看你发的我以为你大三

我的猪手友情出镜
美丽的两百万老板
我是哪个骑在前面有城管来了蹬起就跑的

今儿住理县了
今儿回啦
回太早了

啊啊啊。宫寒！一张脸骗了我多少钱！
不是骗了你对象的钱？？？？
不是。1.我没有对象2.虽然我是妹子但是我穿男装~
你这个解释我相信了

过的完的，马上春天了
我快忍不了了
我好讨厌下雪啊
我现在也不喜欢了

老哥啊……你是天天睡不够吗？总感觉你天天都在发晚安博
因为我懒
哈哈哈哈他天天盼着你能翻牌子这会激动的层主已经受不了了

晚上可以吃水果没
有些水果热量也高嘞
管喝点绿豆汤算了

每一段挫折之后都有上帝为你准备的最好的礼物。
呵呵不祈求最好的礼物，只要没有惊吓就好~
呵呵，是的，需要正常一点的~
嗯哪~~自己需要先变正常~

中秋快乐
谢谢亲，请我吃月饼！！！！
哈哈～云南的火腿月饼可好？
没有吃过阿~~来点我尝尝

多吃点，根本不胖，2016，加油
就知道一定会有想我一样喜欢艺兴又喜欢灏明哒
哈哈，你也喜欢他们啊

你啥时毕业！
我明年毕业
毕业后想在哪里发展？
厦门阿

快回来莎宝宝！
我回来啦，我在学校
好的！有时间约我哦

她要是不眼熟我我拍死她
哈哈，不要拍，我心疼
我不心疼
我才不信

毕业的时候都忘了你个师傅不过关
哪是我不过关！怕是你没有找到妹子练手吧！
哈哈哈哈哈哈哈太难了我学的很慢忘了吗
你学的慢是慢但是没有妹子练手才是最主要的原因哈哈哈哈哈哈哈

洗碗机啊，科技改变生活
装修时候没布局好，现在要改比较伤筋动骨
免安装洗碗机了解一下。（推荐美的的）

小年快乐呀我的可爱昕
再捞捞幻想
爱你

睡不着、还太早、不想睡！
夜猫子
这总结很到位

难道暴跳如雷然后给你一顿胖揍
睡觉吧亲，明天要考试的
我下午考你快好好睡觉吧学姐晚安

最近人品大爆发啊
不可思议渣浪终于把我从小黑屋放出来了
现在换我进小黑屋了

又去云南啦？
是滴
我也想去
那就给自己创造机会，有些东西你现在不做，以后也不会再做了

考研顺利活出自己
老研究僧路过免费让你吸点欧气，祝考研顺利
嗷嗷嗷我也要吸！！！

李大厨毕业聚餐你主厨如何？
你们敢吃我就敢做
吃不完打包！不能吃叫外卖！实在不行只能我下厨了
对哈男神会做饭！！！
泡面给你吃

g502完美满足你
或者就g900
有903我买900？
买啊，来个同款

听说过偷鞋的，没想到今天碰到个偷路的，这是要上天了么？
有一次我去广场滑旱冰划完回来发现我的鞋没了，包没丢！我愣是踩着旱冰鞋回的家，上楼就光脚上的我这辈子都忘不了
厉害

眼影喜欢
来呀一起撸个妆
我只会单色眼影
这个就是单色叠加的哈哈哈哈哈
好看
看来我要出个化妆教程了阿哈哈哈哈哈哈自恋

这是你们的教室？还是你的桌子？我吃芒果要过敏！
自习室啊不爱学习～不想学习但是木有办法啊
最近我也厌学了！但是要考会计了啊！

早上好，铃儿
早晨猫猫，还真变了
好听
风一吹，叮铃铃响
想起了新疆的沙漠驼铃，好有诗意
我也好向往新疆，没去过啊

想我了没
想你想的想不起来了。
我和你吻别，在无人的街你忘记了吗
你记错人了。

送我吧
完了给你个别的车
要漂亮的

硕硕！考啥去了！
辽宁省编辑大赛
妈呀，这么好

你在家窝起搞那字！！！
其实也没搞啊字。你肋。
大姨妈来看我啊。不能动啊
好吧。。我在家。睡觉。吃。玩电脑。看电视。

我周四下夜班休到周日~
人与人之间的差距啊。。。。。。。
我这周就周二周三两个大夜，周一下夜班，周四周五下夜班，周六日双休，一共就上了两天班
鱼蛋你早点睡吧。

没有猫的湿粮了？
猫湿粮稍等一个月左右
好的

学校男老师拍女生宿舍内衣这事没错吧？做了就是做了什么歪曲不歪曲别在这文字游戏男老师进女生宿舍就是不对拍女生内衣还有理了？
这件事那个男老师做的不对学校学生不背黑锅作为女生要被拍内衣还要上传网络很委屈
根本就不关心是哪里的哪个学校就事论事而已

你理想型不是我么？
???????????你今天疯了?
？？？你今天不承认了？

也很开心认识疯狂的小鱼，骑自行车追出租
作为一个广播人，我给你留下的印象居然不是新闻和报纸山药~~追出租是因为后门没关住，走在路上有安全隐患~所以才骑车子追来着。我以前做过一条关于这个问题的提醒。
新闻山药哪有骑自行车追出租来得威武这个是真心好佩服！主要是我可能一辈子都追不上

既然黑夜吞噬一切，明天太阳照常升起
天刚黑
眼睛一闭一睁，天亮了

好赞！最爱看这类文字，多写点！香菇君！！！下雨了，我该怎么办？？？
下雨无聊才扯犊子的。不是你最爱的夏天暴雨期我知道你又开始想东想西了。下雨天了怎么办我好想你？
对呀对呀对呀，下雨天了怎么办我好想你！
跟我一起去飞！

攀枝花？！经常刷到你们的题！（来自一名初三狗的仇恨
才！初三？？年轻真好哈哈哈你是哪的人？
哈哈哈哈杭州的呐～

缘来时喜，缘尽时悲。
你总是说到我心里去。
咱们都是一类人
我只是借这句感慨自己，你一眼就懂了。

我准备出去读书了
哪个国家？还是决定出来了吗？
澳洲，还是决定出去了，越要走了心里越没底，你当时是不是也这样啊。
哈哈你可以看袋鼠了。我还好，因为只有一年，我也没太多纠结。

看到你我觉得今天早上没起来上班平衡多了
可是你会扣工资呀哈哈哈～
不会呀！

你底下一堆鸳鸳燕燕还不满足！
我满族
不想起床怎么办，
=.=凉拌
我都能猜到你的回答好心塞
太明显了
没得聊，

我不要春心！
我说春心同学！
爱我还是他？

你们的方向，便是我努力的方向。
哈？
找到一些志同道合的朋友，是很开心的事。我也会写一些东西，不过没你们那么透彻，看的书还是少一些的缘故吧。
哈哈我也不透彻，只是自我表达，希望你成为自己想的人

奋勇杀敌光荣负伤保卫了主楼的安全！
还在主楼楼梯上，我不敢拿
胆大心细的保洁员阿姨会善后的亲你已经很棒了
感觉自己背后又光环！

最近更博怎么如此频繁
不能浪费这些照片。
这就对了！都发出来哈哈哈哈

我妈今天都出去给晴晴买凉鞋去了。。这边我都冻感冒了。。哎。。我多想回国啊。
好想娃啊，俩娃同命相连，同时当起了留守儿童
你的也留守啦？55555555555抱头痛哭一下。你家留守多久啊？

你们所长有那个怪癖？
对他因为监控就安到他办公室的不过我们确实有点过分睡觉的睡觉玩十字绣聊天他恐怕终于忍不住了
他管的宽很了。又不是同一单位。
。。。属于他的管辖范围

敲黑板啊她不仅仅是少吃她还每周请瑜伽老师上课不仅节食还运动
哎我觉得我有钱也可以这样子
办个健身卡上大课也就几百块钱

和我一天生日诶小朋友生日快乐
小仙女生日快乐这个表情用的比楼上顺眼多了
谢谢

怎么样你才肯回我呀？
偶男朋友可多了。
别这样嘛，又不是找你谈情
谈钱伤感情,所以充分证明了感情和钱无关

新年快乐好哥们儿
你也快乐…过年这两几天没事过来玩啊…
好的

美丽的桥
是的，都先夸桥的吗
然后夸，斑马线画的很好看
所以你忽略了我
没有没有，摄影师技术不错
很好，你又夸了摄影师又完美的错过了夸我
嗯，夜色不错
哇你要被我拉黑了

你把水印去掉了？
...马赛克涂掉就好了
……

我舍友说她现在请假还来得及吗
你舍友也喜欢猪猪女孩
舍友说女神终于来了

师父，我辣么喜欢你，你造么快把你家那条街送给我
假装自己是师傅：我只送小隐
那我就假装小隐：师父～你就送我吧，师父～
小隐，不是让你别带手机的吗？怎么不听话！
师父～我下次保证绝对不带了，你不要生气

老板，我是热心网友吧！
给你个大红花
有了大红花，我以后做此类好事就更有动力了
孩子你真乖

红糖加蜂蜜调和，然后抹上，像抹洗面奶一样搓，不超过两分钟然后洗掉。
可以试试长久有效么
不长久。长久的话要坚持每天认真洗脸。
好的呢晓得么么哒

把喵送我！
我肯我爹也不肯啊
内牛满面

大半夜睡不着，容易想帅哥，然后就容易那啥。
年轻人你的思想很危险....
我只是觉得会容易暴躁。不对吗？你想哪去了？

来点清凉的
什么
巧艺的涌抱
哈哈哈哈来
明天穿上干净衣裳来
不干净衣服又怎么了！
不干净不够清凉！

这种白色瓶子的是什么味道
比其他的颜色好喝，说不出什么味道
我们这里好像没有卖的。。
国内貌似没有

我话要苦命的上班
辛苦了
唉唉！

只有直男才这么尴尬，小受才不会。
你对直男是不是有什么误解，谈个恋爱吧孩子
我对男人有误解。恋爱我谈了。但是男朋友太忙了，训练了一个月，马上要演出了。我等他回家带我吃好吃哒

小冰世界杯冠军是谁！
唉，别提这个伤心事，我是巴西球迷！
德国还是阿根廷

哇……第一张想到那个顶蘑菇的管道工、
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈管道工
就是管道工啊、
人家有名字的！！！！

你提年纪我就不开心了
把你最爱的歌来轻轻唱，
我在人间彷徨寻不到你的天堂

一个人在，你要吓死我么
好久不见。。。人家也没让你看。。。
这不是好久不见，想看看你还活着没。
活得很好，还没被吓死。。。
真是个极极好的消息。
什么是坏消息呢。。。
你不在了。
那我去哪了呢。。。
不在了不在了不在了
上天了？入地了？。。。。

我就见不得你这种唯恐天下不乱的人！请问我回复的话里有一个脏字吗？？您眼睛正常吗？笑死我了！
你怎么回复别人的你忘啦老年痴呆啊
要我截图给你看我怎么恢复的吗？要是没有脏话您是把您的啥都吞了吗？小小年纪怎么这么不讲理呢！

谁不喜欢我我就讨厌谁~哼哼
企鹅怎么样？
就是我了啦
你被谁欺负了？

巨蟹本质暴露无遗
什么本质
懒嘛

你就是那个奔跑的肖申克啊
他哥
哈哈，想象力真丰富，好玩而已

我6点多就打了！昨天照你教的用热搜嬴call值，方便多了！不用像前几天用笨办法做题了，可惜会得晚了点，明天就结束了！
什么方法啊
点热搜赢call值！

你这是提前过五一小长假了？
公司停电，我们部门组织出来看展会来，顺便溜达了一下
这么好
哈哈，借机游玩

为何腿崩得像女生
为啥你也说我像女生.....这个动作就是要把腿绷直然后抬高，是不是我腿比你的细你羡慕了？
不是！！！！！！！你竟然比我还女人！！！

大清早准备了2个星期没日没夜的实验，以一个小小失误告终。莫名的心酸。
失败了1个月的人在这儿和你共勉
嗯嗯嗯刚把爹！

衬衣达的不好
本来是蓝衬衣的结果忘记带了
好吧

那个熊好像很好吃
我吃太多了已经成咸鱼
是咸鱼你也很可爱

欢迎回武汉看海
有一丝害怕了
过几天天气就应该好了回来的时候注意安全
我明天早上到
那那那祝你好运

如雷的掌声经久不息老师欣慰地笑了
老师说靴靴。（说吧，你是谁的小号！
不敢当！

蓝后一到满洲里就贼贵贼贵然后有些俄罗斯大妈就会在这儿摆地摊卖巧克力奶酪哈哈哈
哈哈韩国泡菜这种到国内不也贵么
啥都别说了麻婆豆腐经济实惠还好吃

网课还是现场？
现场实体小班
怎么收费？在哪上课？
北京朝阳区凯旋城7号楼

嘻嘻嘻嘻！！！上海等你！！
我准备四月份实训结束和下铺去上海呐
支持！！！

校长用心良苦你不懂，他是怕耽误你们的前途。
我们出门被风刮走了怎么办树倒下来压着我们怎么办
你们考试不会做怎么办你们毕不了业怎么办

告诉我为森么介么好看捏！
555如果有你滴腿就好了
那我还想要这么小脸
今天和嘴嘴商业互吹了吗吹了。

我要去转转
欢迎婚礼策划大师
不敢不敢

去哪里了
哦，在江苏呢
额，好好玩
谢谢啦

悠着吃..M记跟榴莲的味道搞在一起我都想不出是什么味道了
听说你不吃榴莲
话说你怎么在这里出现我现在吃一些了
你开始识货了

走起吧你俩去奶家
走起回来吃冰淇淋呀
我们这里有麦旋风
你们那没有我

短发。
是的啦！好有决心吧？
恩。还可以。哈哈。超级喜欢短发同胞。

你来成都比赛吗？什么时候呀？
在资阳，星期四下午
好想去观战

你的哪咤套装出卖你了～
你都休假了还唧唧歪歪
休假了才有空唧唧歪歪嘛。

我在看春晚
小情人新年好～
新年好我的小情人

密集恐惧症者慎入！
不会啊！水母很美啊！
不是水母……是那些鱼，还有那个岛上的不知叫什么名的动物，密密麻麻的……
哦~~猫鼬~~还好吧！我没密集恐惧症~

我们的小学真是近
你小学在哪儿?
竹丝岗
真的好鬼近!也许我们放学后有过擦肩而过,彼此错过
逮到一个

想请客？
迈灵
我不介意多吃几碗
该勒紧肚子了

听说过光伏吗？！
光，光伏发电？
没有错就是发电

像我这样为爱痴狂
你接错了好嘛。。
对不起我还不够好
那你觉得我帅吗

哎呀，我要众筹买各种红色
你又不属龙
红色难道不是本命年嘛

啥时候下周五还是下下周五？
下周五
下回又是好久哇我周五去不到

找你前前前女友吗
不是的。
那去干嘛
寻爱之旅，看能碰个妹子不
哈哈碰到了没
没得
哈哈师哥你又要开始到处浪了好久给我当盘西安导游

哥我是在某个角落里默默喜欢你的那个小女生今天端午节是我的生日
生日快乐喔。并且端午节也快乐
谢谢、帮帮我转发吧！…

一般高富帅反义...但也有半符合的...这是简易理解...详情还是百度一下吧~
...还是大哥懂的多...小弟受教了
哪有.....小女只是略懂，略懂~

晚安咯
晚安
好梦
嗯嗯。睡吧
好梦

我去，你换手机了？
你猜
我猜换了
你猜挺对

黑亮亮的嘟嘟
本来看上去胖嘟嘟的.现在骨感了
蛮好看~
哈哈我更喜欢胖乎乎的可爱样子
那也只是毛的假象。。。就像闹一样
对的......长毛充胖纸

我曾经以为祖国的江南四季如春
以前俺村里有个去过广州东莞打工的说，冬天不冷，穿个褂子都过冬，可暖和，现在来这么一处，你们说的是不是真的
广州的温度是高一点没有那么冷的可是下雨天就很冷

徐大妈
方爹爹
徐大妈开始烦恼了
赢几局就好了
给你一万个赞

谁结婚？你这么伤心
初恋
这个词呵呵

我知道我爱你
他又不脸红，你还爱他？
我爱的是你

你有双眼皮了
本来都是
没发现啊

司拓被牵走了！！！我也没做完那女的不错啊~
你说牵走司拓的那个女的？我明晚去乡下慢慢做吧~
对滴吖~我觉得他们两个还是蛮配的！爱看书哈哈哈~乡下那不是上海！

难道每个人你都会回复吗
你猜猜
事实证明还真是

请问你看到了吗？什么叫反复碾压四次，就是担心狗伤人，警方开车把它撞了几下，让它没劲到处闹，没碾压，也没死，不知道不要瞎说行吗
是吗，那怎么网上出来的是反复碾压四次，旁边看到的女生直接吓哭了，还有轻轻撞，你怎么不去被车轻轻撞两下试试看
呵呵，网上说什么就是什么？然后你就跟着瞎起哄？请问你在现场看到了吗？

哈哈~亲，就是木有我美丽的脸~
我又露脸的～要不我……
不要不要了~千万别啊，我还要活人
你不是嫌人家米有传你的美丽的脸么
明天专门照张美丽的脸然后传，哈哈~
好的呀

生日快乐。
谢谢
要开开心心。
嗯嗯

天蝎，听说腹黑记仇
天蝎记仇吗为什么我一会儿就好了我可能是个假天蝎
双鱼男表示，很中意天蝎座的妹纸

地邪
意思就是，你说什么，来什么
好吧

你是眼镜吗
你女朋友跟人家跑了
跑，用力跑

哪里还是这么的热，好舒服。
哈哈哈工作室
有机会去看看…

小红帽羽绒服，花花新年快乐。越来越美
这是大姐姐家的羽绒服吗
我只知道大姐姐家有这个羽绒服卖，但是我不知道花花买的是不是她家的哦。

理解理解~我也很乱嘿嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈我见识过你的自愧不如哈哈哈哈哈哈
为什么我周围都没有你这种正常人...

因为想打针
祝你肚子疼
今天真的肚子疼！

以前还可以推邮箱给朋友，现在都不允许了
有员工价么
你看我现在用啥手机就知道了啊

彪形大汉
……哈哈本质温柔是不是反差萌
哦？温柔

《你是我最美丽的秘密》，真的超级搞笑，每次洗澡都边洗边听，哈哈哈，好搞笑
从哪里听呀！！喜马拉雅没搜到你说的嘤嘤嘤
我搜了一下有呀，或者你搜“小夜光”“雪月之下”

帮手盖章
比单黎啦
复印去。

你是小丑啊
那小侄女是你
最好是咯、天山童姥
你穿越会小时候了

为什么我也第一时间想到她？
我也是心有点隐隐作痛
同感，淡淡滴忧伤，其实跟我们没关系

宝贝我要那个手链就行谢谢咯
什么我听不到而且那个可能不是手链哈哈哈哈哈哈哈
是手链哦看了很久的哦
那好此刻绝交过了狗年

师妹，你出佐要帮我拍广告呀~
拍啥广告？
公司宣传片，哈哈哈
好的没问题哈
嘻嘻~

求更新，，
更新了，我回来了
去哪了，，消失那么久，，

早上好
好友晚安吉祥！
晚安

文艺的一比
正常。
晓得

你还好吧!一回去就善感起来
哈哈是啊你没事吧
非2片尾曲嘛
哈哈我没注意听嘛

站在200楼再看日出
太阳和我捉迷藏了，躲起来啦
也这么调皮

早早睡，晚安
下午好
晚上好

本来挺长的手，被你给照的啊和我都有一拼了
不能吧……我感觉挺好看啊
好看，但是短
不短吧…………
行了，不短

生日快乐
谢谢贵州大单辛苦啦，真心佩服
客气了呢！希望下次有机会我们能再次合作！

你别嫌我词不达意啊
不嫌弃，感谢您的理解与尊重，谢谢
互相尊重

为什么过了这么多年你还是这么美哼
哈哈哈小嘴巴真甜
实话实说都不行吗哼
过了那么多年你也还是如此的傲娇哈哈
爱你爱你爱你

你现在在做美食吗
挺好
哈哈哈胖成猪了
再胖也有人要
哈哈哈哈再胖就没人要了哈哈哈

回去那么晚了？最近咋样呀！
还在人世，到是你都快隐居了!
隐士不好么。我在默默的关注着。
偶尔就好!
哈哈。低调

刚刚看到你了的吃罗锅
我感觉有人在喊我但是我近视没看清楚你和几个男生一路的是不哇
对我和景林兵带啊嘞盯到你看准备和你打招呼结果他说你有近视
哈哈哈原来是你和他
对头

来法国啦～
法国咋镇冷大部分还不说英语
傲娇这几天又降温了变得快

钟狗是谁？
嗯…一个狗喝芝盐浮云的
美伊狗
那个喝红豆阿华田的

你不打赌会长痘痘啊！
你怕啦？！！
一我有啥怕的吗哈哈直觉感觉是包括这一次都感觉出来了
老人家赶紧睡觉吧！白天那么累！

我还没有买票
再不买就只有高价票了！
就不看
喔喔！

我是举世好公民。。。你说的我不懂。。
心情不好
去超市捏方便面
关门了
不,是有武警守住

富强友善有多馀换爱国和敬业有吗
爱国换友善
好私聊！

小画家还没睡呢，早知道哥来参观下哈哈
洗了澡以后，卫生间雾气蒸腾，镜子湿漉漉的，已经看不到了
没能看到传世奇作呀
传世奇作

还会回复嘛？我是不是来晚了
邵琦早
呦喂，大兄弟，是这个琪

快过年了，别骂太狠。
我觉得这个挺美的
太谢谢你

你个骗子说了那么久的西安
我今天已经跟另一个小伙伴在规划下个月去了你不是没空嘛大三学妹
学妹就这么被你抛弃了！当年为了等考完试的学姐如今学姐考完了却抛弃了要考试的学妹世界啊就是这么的
诶你要知道啊，学姐跟你不一样，你还有大把的青春等着去挥霍，学姐老了没几年好活了该玩的要玩玩了

昨天闪闪和蛋蛋合影了哦~然而蛋蛋并不知道闪闪是谁好伤心
捕捉到一只野生闪闪
求照片

五分钟之内我要这个眼线笔的全部信息
中间
爱你爱你爱你

相声还行
说实话……岳的相声我从来没笑出来过这么说不会被人打吧哈哈哈哈
你要求太高了。岳照着本子还行。不过他师傅一说话特灵气，谁都占不到他师傅便宜。岳嘴比较笨

有没有吃的饱饱的呢。
有的
有就好啊..吃的饱饱的。然后努力去奋斗。你记得要开心啊。要做个快乐的人。喜欢看你笑。快乐大过天呢。

是不是不能愉快聊天了。。。
你走！
好吧，绝对不会再回来。。。

北方真的是这样过年的？澡堂子爆满？
我去太原过年就是一定要出去洗。陕西不是
陕西现在除了城中村没有这种大澡堂，除了洗浴中心

欢迎回家，在家等着我
你嘛时候回来啊海龟妹
这个月20号左右哇，想我么
我怎么感觉好几年没看见你了，哈哈。。。一个字。。。。你猜
一年真快呀，我还以为才半年呢

开车累的？
嗯，嘿嘿，见笑见笑
辛苦啦

夜生活过多了
怎么可能。。。。。夜生活要是过多了只会觉得困。我估计就是夜生活太少了吧
好吧

你的脚怎么样了
伤筋动骨一百天，现在又得别的病了
又怎么了，怎么旧伤没好，又得了新伤，这么不小心

恋恋恋，顺便猜猜我是谁
猜你个大猪头
不要这样嘛，猜猜看
猜不到

娃是高三了吧？
是的呢，高三啦！我快熬出头喽……
我家高二了，也在慢慢熬……
也快，我们一起坚持！一起加油！
嗯嗯，一起加油哦！

水多、缺晒、不通风，应该没救了，买个新的吧
大神还不睡
要睡了，已经躺床上了
要睡了和睡了之前相差几个小时很正常

小分除了高数还有哪科？
小分就是100分的科目和150分的科目的最低线
四科都有小分啊
恩，必须的
哦，我想去上自习，可他们都不愿意，对他们都无语了，
自己去呗～～那又怎样～～

恭喜感觉下一个是静静要闪婚
哈哈先把对象带出来溜溜
哈哈好的有了消息第一时间汇报给你们

你睡了吗
我上班啊，不是说要向你学习吗，还不能睡
你怎么那么辛苦的
上班时间能玩玩手机，也不辛苦了
我也不辛苦

既然生活如此艰难，就更得对自己好点儿
对呀～你看完太后啦？看完就早点休息哇～
嗯嗯。睡啦。明天还得忙。你也是早点休息。一切随心走。。

你也今天生日？
1024节日快乐，祝你生日快乐。
不是我生日，是男票我才看明白1024是节日

一般般的人。一般般的拽
后面还有一句，一般般的你，我甩都不甩
噗哈哈哈哈哈哈

欢迎
哈哈哈，西安真的挺好
准备玩几天？
玩3.4天吧
好好享受，都去哪儿了？

我现在也喜欢打电话也就初中群里打字了……
哎，是不是有了女朋友一切就都会不同
然后我再来解答一下你这个问题

同求233333
哎呦坐标天津！
天津某郊县
差不多差不多津南
滨海新区

分手三周了，情绪还是随时崩溃怎么办。
我也是啊，随时想到都会哭出来，五天了，哭累了剩下的是难以言说的痛苦
抱抱
谢谢你

探哥，你应该跟自己说，少吃点，会胖
我不爱吃零食的
还是好心提醒，少吃点，我同事就是个例子。活生生被我们喂胖的
这是肯定的所以我一般晚上都不吃夜宵和零食的
每天吃饭，我们都会把自己不吃的或者肉什么的给他，结果来店里一个月胖的三层下巴
好可怜呀
不觉得很幸福么都是女孩子给他夹菜
还行吧

这个脏辫真的是太百变了
你永远不知道下一个脏辫造型是什么
超乎你所想象

我也想你了！
..做什么都老是想起你们
很想年当时呢！！！！好多好多回忆！

愿早不愿晚
等了一下午了
晚点了？
没有提前了很早在等一下午都在机场

抱走当壁纸
哈哈！我给你原图吧～
好好好蟹蟹辣

乐，可以帮我问问小米4的屏幕好多钱喃
估计要五百多，一般都是这个价
好的谢谢哈
不存在，你屏幕碎了？
在成都哪个地方喃同学的坏了帮他问问嘿嘿
去小米官网看看
官网说要1000你这个是在哪换的喃
我是魅族的

谢谢丝莹。。
快回来吧注意安全
已经在宿舍了呢
早些休息
也对自己说。晚安
晚安

后面那个大哥的眼神灭神
经纪人估计那把是16进8的一场翻盘局紧张
还有经纪人？

吃饱了吗
楼上两个有男朋友的在啥什么呢？！
互相伤害？
伤害群众呢好吧

看见酒我馋了
难道你很喜欢喝酒羊宝宝
我更想吃你做的饭
谢谢亲

可以点歌吗？
亲点歌要来行政楼140填写歌单啊~
好吧，晓得了

我觉得你应该先把爱作传递
我们的比赛才是现在的重点
海选过了再说

你现在在哪里上学啊~？
厦门呢
那么厉害，厦大么~
怎么可能……你不是军校么
我哪里是！你才军校呢
那你在哪儿

愚人节
晕是真的
你困了该休息

你还在东海啊？
我一直在东海
无声无息
我闷了好久
你哪天有空就来去喝茶！
哈哈，行呀

渣渣我还以为我朋友圈又多了个什么网红哦
网红咋的
现在网红都是骂人的好吗

岚，几号回无锡？
十一号
十一号得到啊

有幸我坐过
第一个坐我车的女人
反正我坐了好多年

恭喜发财
我快哭了
只能对你说四个字：祝你幸福
自力更生！

看书净化心灵
看书会变白吗？
会有内涵，当然你不会懂这个词的
内涵那不就是我吗
那世上不再有这个词语了
怎么会不过话说回来汪总都下令禁词了谁还敢用
机智还是你机智

快减肥
刚从健身房锻炼2小时出来！
我也要更加努力减肥了
更加？你以前努力没有？
努力了啊，我去年瘦了快20斤，又很刻苦地练器械，哈哈
20斤？太励志了。
我每天跑10km，跑了两个月，没间断过。就瘦下来了

加班到夜里三点？
当然。。虽然不是在单位加
挺辛苦……不过我天天一两点睡觉～
阔以呢，小伙子
我格会死？

把你家地址发给我谢谢
哈哈哈想的美
起这么早
不想起来可拦不住有人上班啊

我们当时是直接就减了一顿奶。到十个月开始吃三餐又开始减一顿奶。可以加大每顿奶量
为啥每次辅食吃到不吃了吃奶还是吃不少呢？直接取消上午那顿奶啊？要是坚持不到下午饿了呢？
你们家现在几顿奶。豆子那时候是白天奶次数特别多。所以我们家辅食后慢慢的并觉加减奶
早上6到7点一顿，10点半到11点一顿，下午2点半到3点一顿，6点半夜觉前奶，夜里一次或不吃。
我觉得你家不用减啊
那三顿辅食时呢？就留早晚2顿奶？

我不我要香芋或者蓝莓味的
洋芋味的要不要
不要

资深埃及华人告诉你………………真的没这么贵，你花了好多冤枉钱
哇哇哇哇一定要留个爪，以后去可以找你吗
可以呀～没问题

你们喝咖啡都不叫我的噶'叶主任都没请我喝过
亲我错了哈，下次你要喝了叫我哦，姐掏钱
你这样不对！
肿们不对？

傲娇别扭是不能改变这种事实的啊师兄
切切~~~
蹭得累啊
睡觉去。。哈哈
好好休息

小您比狗可爱
那是因为你生得品种好。。。。不是每个人都那么幸运
其实你很好看，而且你们俩很像，肯定好
我现在觉得性格还有健康比好看重要
心态，情商，所受教育很重要。不过所有一切都基于人的健康！身心健康

我想问一下，我是应届生，男神觉得是要先找自己感兴趣的工作呢还是要找专业对口的？
我觉得先找专业对口的，刚毕业对自己的专业趁热打铁，要不因为时间久了可能会有点陌生了
但是有些专业想要趁热打铁其实并不容易，每一个基层，都不是热情能决定未来的～

很荣幸在现场观看了这场升旗，数万人唱响国歌时，那种激动的心情，特别自豪，感受到祖国的强大，现场的军人们的脸上能看出来第一次参加国旗护卫及升旗，也都很激动
数万人唱响国歌??你真的在现场吗
后面的唱没唱不知道，反正前面到都在唱，最后面的你也许知道你后面的事情呗

以后我家的电费可要少收点啊.
收你2块钱一度好了，意思意思~~
这样不好的，会被欧扫帚赶出去的.

我也想花25！我的太寒碜了
哈哈哈哈是啊感觉别的都有好多东西，他啥都没有
我买了！给我都备上了！
哈哈哈哈也是养得很走心了

谁都艰辛过，哪个没有
对呀，心宽体胖就是我苗
我最近心不宽了
明天说给我听，我现在要加班了

能演了一堆妈妈之后，又回来演霓凰，然后再从少女姝演到生了赢荡，接着强势转到了安迪后又转身变成了春华奶奶，这种角色跨度大，为了剧情需要又啥都能演，演啥像啥，不被侷限在某一种戏路的女演员，才是最有价值的你以为赢荡有几个人能生出来
她根本不需要模仿谁借助谁争抢谁假装谁，六桃本桃就是一本活脱脱的演艺圈大女主，再有想象力的写手都没勇气写
正解

您老的肚子还好吧
被你那么一说。。好像有点胃疼。。。。
去吧

一换手机就换个大件阿
必须的啊，全款买的
请客
来宾县，我给你安的舒舒服服的
来哈尔滨安排
请带上我
妥了，记得飞回来
等着二月二号到家必须把你家店所有东西都吃一个遍然后不给钱
给也不能要，四四八八的
妥反正我也不给也省的撕吧

你深夜发吧
我到现在也没暖和过来这个初恋恋的天寒地冻的
带劲

很绝望，爱豆就不能牺牲一下自己吗
他们一边赚钱也不会牺牲自己的
世风日下
走的太近不好的！
这个不是我们可以选？我走不近啊！
也是

烦死了，开开拖拉机了挖你就！喝酒！！！！！！
呵呵喝了一大杯白酒可是我感觉我很清醒我乱不困
哦，那我睡了，我喝了一口啤酒
哦酒神晚安
呵呵，下次给你说说酒神退出江湖的故事

胖点没啥啦，健康最重要，加油！！！
嗯，谢谢了！你三战了吗？
没有身体和心理都需要休息调整，所以决定暂时搁置了
哦选择自己想要的
嗯呢，你也别给自己太大压力了
好的谢谢你了

注意安全啦
嗯嗯放心啦我可是混世大魔王
不是刚刚去了广州演唱会了吗？

累了要学会放空。。。
妹子你让人误会了，求澄清。
什么呀？

隔离还在吗
在的
最低多少出
你说一个我能接受就出
我也不知道啊……你就说你能接受最低多少嘛

我是开婚纱礼服厂的、刚被刚才的钢琴曲打动了，以后送你件礼服
这么酷
真的
哇哦，送我啥样的？

协会吃宵夜的短信…手机没电没看到。
摸摸。你有礼物昂
么么。

欺骗我感情，，我要手信手信！！！
臭豆腐
玩野啊。。靓仔。。

居然还没睡
对啊惊不惊喜
意外

早就想找个稳定的结婚成家,问题是人看不上我啊
找凤姐啊
我看合适

还有把自己的愿望强加到我们身上，我们有自己的梦想啊，为什么要让我走不喜欢的路，哪怕是为我好，我也真的不喜欢
你喜欢吃喝浪逛难道父母就由着你去吗？
怕是年龄大了理解能力也不好了…

你完蛋了，有句话送给你，由俭到奢易，由奢到俭难。领会精神。。
我是不会胖起来的。现在开始就减肥啊。
还是那句话，领会精神，加油。
不要咒我胖。
不是咒你，，是你自己太努力。。
最近吃的太多。
这是一条不归路
我会控制。
那你加油。
十斤。等着。

眼皮，鼻子，脸。。。只有肌肉是真的
是割了双眼皮～没动过其他
在下佩服！

昨天午餐在外面吃的，都是热菜，偏油，还有空调吹多着凉了
油可能是地沟油，风可能是西北风。
估计都是你带盐的快赔偿!
我闪，捂耳开溜~
掰掰!

日常相亲...
有什么事情冲着我来，反正。。你也看不上我
那我可冲过来了啊
你来

毛不易请你别让别的女人抱人们的毛不易。
气嘟嘟
气呼呼！

紫薇
真是爷啊紫微不是虚拟人物吗
忘了告诉你你一只我心中的紫薇

女神
满月多一点点能不能喂牛奶啊
狗是不能喝牛奶的会拉肚子的
那狗粮太硬了可以吃？

我最近每天失眠到这个点，早上眼睛都睁不开
今天起来感觉整个人都是黑的
老了老了，熬不动夜了

再怎么也比土鳖好，综合考虑，现在交通嫩个发达，不存在一年到头才能回家。
嗯所以更想去沿海除非成都重庆有硬派的单位
反正要求看清楚了再签，之前有家深圳医院来招聘，工资很不错，但是必须签7年，7年内如果辞职，那么你的工资全部还回去不说，还要赔钱。但是在深圳买房基本不现实，就推了。

我上班自己洗，回来就洗衣机啊
洗衣机衣服会洗坏的，亲
看什么衣服

这金老祖是对应的原着血刀老祖吗
是是是，我一下忘了名字了，尴尬
哈哈理解理解

愁眉紧缩
这学期上课怎么办啊
唉，是啊。。郁闷

我知道你心爱的他要过去找你，所以我就不去当灯泡了！
欢迎你过来。
这么热情！让我更加不好意思了！好害羞……

呀啊啊啊我也喜欢易烊千玺！
谢谢你对我老公的喜欢
？？？老……公那好吧那他就是我的小男朋友

为什么十堰在下雨
你是说那天还是说今天？
原来是11号发的

我也想对自己说再见
你是不是夜班打电话我睡觉了那会是想找你一起吃饭
是啊，我快疯了……你这会是不是在上厕所
嗯上个厕所睡不着了我想起来一本书我们仨

哇70岁了……身体好好啊
男的看来保养得很好耶，完全不像70，不过结婚的话还能不能生出健康孩子喔
赌王78生的小女儿，挺健康的
厉害咯

子盈子盈，，，不要难过啦
快点捐钱给我!!
哈哈哈，如果捐钱给你，你会舒服一点，我捐

，姐姐给你加油
加油顶毛用，快祝福我。
哼！冰淇凌快去换了

我叫暖心，我只叫暖心
沐子曦
哎呀我的绰号太多了
我喊一声长街旧人你敢应吗？
能，你叫我晨爱人都行

爬山
养好身体在得瑟吧
昂！慢慢没事，才在家呆了三天就呆不住了，太闷了
可以养得肥肥的

又俩月没来了
我不知道是来好还是不来好
来了好、来了不害怕

你可太美了！！！！
我今晚一个人
你乖

早啊。雾霾
宿舍吧
嗯嗯
还招人吗好久没睡这种床了
我自己租的~

能不能带我上黄金
来来来哈哈哈我大号铂金了小号可以带你们
晚上约起
走起

毕业快乐
尽量快乐哈哈
嗯嗯！好好嗨皮

想起那个会想我的人...
你又不知道谁在想你，或者想你的人多着呢
那就没有了

薇姐，你下部电影什么时候放映？
电影叫三人行港台6月份估计大陆得7月份
谢谢，薇姐
不谢同时薇迷嘛

问我表妹夫
他周末不一定得休息哦
那就约好时间

2点睡不着就叫失眠么
在打雷
把耳朵堵到了睡。那说明瞌睡还没来来了雷都吵不醒
11点就睡了怎么睡怎么不舒服但是明早还有课呢算了我还是去碎吧

创卫了啥也没了
天哪那我后天回去你怎么请我撸串啊！
我自己都吃不着了
太残忍了

我也过敏！！！
我们讨论过这个问题
我忘了
你记得什么

叔早睡呀身体重要晚安还在等证~
有证了第一时间告诉叔
好~晚安叔等中传呢

好像去过西安的，09年还是08年。
当时我还没喜欢上小清清呐
呵呵，确实有点年头了。

快来请我吃饭
你还有多久发工资
我发工资也是上交的啊

这张特别美！美丽贤惠范儿，这妞我先收了
真的假的啊几点起的
当然真的啊，好看！今儿本来11点闹钟，结果又快1点才起怎么就起不来==

谈恋爱谈恋爱，我也有可能去谈了哟
真的？哪个女生呀
你又不认识

平安夜能做点平安的事吗
大晚上跑出去求虐难道安全
只是去吃个饭
饭？那是狗粮

搬来我们寝室好不好
我们寝室没地方贴
他们寝室贴哪我们寝室就贴哪啊
寝室构造不一样

他爱我我也喜欢他但是我们不能在一起
为什么
没有感同身受我也是有苦说不出
能呀，只不过和你情况不同，

我是很想白但是天生黑，太白总比太黑被自己丑到好啊
我以前也很黑后来长胖了。。就白了
我是遗传..没有一个地方白的那种
我小时候是腿超白但是上身黑现在还是这样不过色差小了

凉快，哪里都好玩
今天就很棒
今天就慢慢出去浪
对的。美好的一天开始了，继续嗨

给你一个迷之微笑
我一开始寻思打错电话了。。。。！
为什么不给我打？？？？因为？？？我只被他教了两年吗？？？？
因为颜不够呀！

我超级喜欢桂花香
北方能不能种？
不知道，反正没有，之前在无锡看过
那应该不行

上班撸
你不是休假吗
我说你

来约我
约你去哪里
你想去哪里？
想出国哈哈
这个可以有
晚上好
你也好啊。
冷吗
还好吧。你呢？
冷啊
是好冷的。
晚安
下午好。

二厂，我生活了十几年的地方
怎么没碰到过你
路人一枚，难让人注意啊
我也是路人甲

代表职中同学欢迎你
你怎么没有找份工
不是还没毕业嘛
聘你画海报

神表情
如何到位么
绝了
是不是很帅
帅！

你好像瘦了
都这么说，自己没有觉得
你称就知道了
76kg

你是去打架了么？
打奥特曼
怪不得打坏了，打错人了！
你会打不？下周可以来阿。
瞎打就会！

人老了...喝不了甜的的我
我一点点9分甜才感觉差不多
嫌弃之情溢于言表！太甜了我天

说要见面几年了，却一直没去成，还有我们说的一起旅行
是咯～你在哪工作现在呢
在海口

我这今天也下雪了
给我看看
不好意思，只下了一会儿
我这一直下就没停

如果我愿意我现在也是叉鳗
来一起看呀
本恩狗拒绝
那你还去看h！（下次去带带我

谁都不愿意把最坏的一面给别人看到
是的…但是这样愚弄别人就很过分了
这样算愚弄别人吗？
因为对方是真的在耍我的那种，和你说的那样是不同的
对方在耍你，那你选择离开啊。

回来了吗
在地铁上困死了
抱抱你

坚强
我坚强啊，但是到我儿子上就受不了这种
孩子还小，不懂的
嗯，希望他能永远单纯

酱紫真不错。
嗯偶想的和你一样
必须的
比两个人好累心费力

何大宝最萌！何大宝最美！
当时超级喜欢这张皂片
嗯，萌萌哒

难道你一直觉得长在地上？
至少我以为是灌木没想到要搭梯子
你之前没见过桑树？
难道是蚕吃的那种？

我会保佑你滴，那勒几天要吃清单点了，肯定是去海南放肆吃遭的
医生连水果都不让吃呢
阔怜~~还不是只有听医生的撒，好得快点，今天下午只有多放点广告和音乐了

又是一喜欢回音的
必须的~~!
这货唱歌太好听了
这声音太棒了

时间改变着人，环境，以及一切……
是啊，时间是个魔幻大师
其实很多时候，分不清到底是什么变了。
变化是唯一的解释
恩。变化是最合理的解释。

你终于入藏了。。。呜，我在北京呆这两天就已经坐不住了。。。
其实能在家休息也挺好的
。。。你安慰我。。。。我特别盼望有人让我去休假。。。。

真好耶上班了就没有暑假了
没有暑假那只是想辞职了回嘉兴找份工作
那就回来呀
暑假回噢快啦
好滴

文艺却伤感
偶尔看到的一首诗，觉得很美。
确实很美

把空气打包带回来！
好！不如快递一罐给你！
接货！
收到了?好好享受!
看不见，抓不着，只能凭感觉享受！祝旅途愉快！
哈哈！谢谢！

这媳妇就没把婆婆当家人，可恶
都不是啥好鸟
我噗
傻孩子

首先一切都得有钱
不吃了不就有钱了
但愿

值夜班啦少侠好身手啊
少侠要挂了，一晚隔两个小时来按一次铃，整晚都没睡着
快去回去睡觉去吧

你有动物园！
放你宿舍试试
这个就不要啦。君子不夺人所爱嘛

对你无语
谢谢思密达
你会生宝宝吗
加油，加油，先随钱噢，亲！

亲亲，栖霞山的红叶什么时候最好看？
十一月中旬
谢谢哦

你肿么了！十二点多说困要去睡的人怎么一点多还在这得瑟。
躺在家里的床上想着学校的一堆事然后失眠了。。。于是白天睡得不省人事了好久啊。。。现在又准备出门逛街。。。
别想了呗。
没想了啊～我这么乐观的人～～
哈哈，那就好~

感受过啦，你回国时间确定了？走之前出来吃饭吧
没有呢我想着等签证下来了再回去还不知道什么时候下呢所以22号的机票我明天打电话去改
你不等到最后一刻
不敢再来一次了。。你最近咋样啊？看上去心情不错啊
苦中作乐

茶楼也喝酒么？
今朝有酒今朝醉。
莫使金樽空对月?
这两句挨着么这两句……
我的意思是有酒就喝?

少年不提当年勇啊
当时你还太年轻
年轻不懂事
老了才后悔？
刚得知消息28早上回校2930开学考我没办法和你聊下去了
可是....我不用！！！
你还得瑟上了是吧
优越感
我走了到家开始补作业了再见少年
我没事做无聊死

俞灏明，你在那么危险的时候那么男人的保护萱萱姐，现在就要更男人的快快养好伤重新回来，没有人希望看到少了俞灏明的舞台！不管你会不会变丑，大家都会不离不弃！一个人最重要的是内在，就算没有原来帅气又怎样，你还有打动人的歌声！加油！
说的很好
说实话，我会说这些话是被他的行动从心里被感动！奋不顾身保护别人好像很傻，其实是善良，宁可自己受伤痛苦也要别人好好的。。真的很难不让人感动！所以他要快好起来啊！
恩,
所以我相信他肯定会快快好起来！
一定会的，因为灏明很坚强,也因为我们都爱他,支持他,好人总会有好报,阳光也总是在风雨后,灏明你的明天一定会更好，
恩！没错！一切都会好的！只要我们相信！信念的力量是很强大的！

我老婆牛。话糙理不糙
你说你们夫妻俩不去造儿子，跑我这来妇唱夫随
不造不代表不作

可以求唇膏色号嘛
阿玛尼501
你涂了真好看

许老师够接地气！要去北航和你偶遇！
许老师是北航毕业的吗？
许老师的网球馆在北航
不错嘛，许老师

关于露娜重做……我是支持，因为现在克露娜的英雄实在太多太多了。但是希望能进一步加强重做计划：首先希望给露娜一个硬控，新露娜的50％减速真的是不痛不痒，一个位移对面直接就溜了，很难留住人；其次就是伤害问题，改动后技能的伤害真的很低，4级后大招伤害不超过300……让她做为一个刺客如何切人？
露娜定位战士/法师不是刺客
体验服是刺客/法师

胶卷贵
是阿。。关胶卷我就买了三百块！买相机才买六百多。
你那么会拍这样拍不起
别忘了我还有神器哈哈哈哈哈。。国内的胶卷比较便宜我准备托我朋友买一大把。。

旁边小朋友说:她既然穿短袖，不怕冷啊
我的短袖挺毛的
非常棒

5000英文单词多少钱
哈哈哈，你调皮了。
他不回复我！哼

你第一场是不是在正面第三行啊
因为坐我右边是一个短发戴眼镜的拿灯牌的女生，我一直觉得好像你但又不好意思侧头看清楚
明天再找你啊我那天边上坐的是你朋友好像是我们这次也要偶遇喔哈哈哈

哦？我欺负我家CC，你来咬我么？
来战啊男人
嗯？你要怎么战
惹不起惹不起

二爷回来嘛
回去看你们最后一眼
大家都要走啦
好想你们，两年了
回来吧～

这个地方我路过一次，记不清什么学校了
甘肃定西
对，甘肃，想起来了，去的地方太杂了，都混了
嗯嗯

前天看的源代码八分钟的设定也挺有意思的，每次看完这类电影我就觉得理科生，好想嫁
哈哈哈选个有颗文艺心的理科男文武双全
太懂我，就是这样

好看赞美
记住今天要干什么吗
忘了！
886反省一下自己今天才刚刚开始

绿色真好看！
知道那是什么嘛
求科普。。
莲子啊
莲子不是白的吗！！
剥开就是白色的了啊
好吧，我只见过他们被脱了衣服之后的。。。
哈哈还是这样的好吃

做人要豆腐心
不作为一个女人必须刀子心
那你得会阿
那是滴诶

难得周末
恩恩，现在不是暑假勒，咱们待遇相同勒
也是哦
还不容易一个周末，老师在家的话要好好休息呀，睡个懒觉
养精蓄锐
是的，明天又是新的一周，新的奋斗
加油
送你个凹凸曼，陪伴你
家里很多了'准备送给侄子'今天回来哦
多多益善！自己一个奶奶也一个
奶奶下午做好吃的给我吃
奶奶做？？
不看好吗
小的不敢，只是，听您老人家说过，奶奶做的好像自己都不乐意吃呀
也有好吃的呀
哦哦，烧瑞不是有意冒犯，奶奶擅长做啥
蒸鱼
还会蒸其他什么
小吃类

男码很多呀，女码好像比较缺。
樱花系列超级小清新！很赞的
问题是。。。适合我穿？？？

音乐还花钱的
去播放器听
哪个播放器听
网易云就能听
我点了听不了
是么没有吧
呦呦呦切克闹

说好的减肥呢
公司发的！不是我动的手！
不要解释了！！
你要相信我啊！我今晚跑了步的！快夸我啊！

喊你给我刻个私章
刻毛这都第二天了才回我
因为老子睡着了

做销售，这个真的没什么技能，不能做一辈子销售吧，考虑社会保障，社会阶层，我还是女孩，以后必然面临兼顾家庭。所以我也放弃了销售。感觉没有安全感，一直在求着别人。
但这个是在【合理且有尊严的情况下】最快的致富方式
我姐也是销售，而且销售的很厉害，有了第一桶金，但是她32岁了，也没有结婚，不可否认之前工作太忙了，每晚熬到1点多，做了这么多年，都只有五险，没有公积金。现在辞职，也在找合适的工作，感觉销售快速赚钱的同时，也消耗了人生，甚至销售创造的价值随着年龄增长而下降。也有这方面原因我想学个技术

天天秀恩爱的怎么办
哼，不理你们
乖'你在哪

一眼看中了梅花
哪里有梅花？
南京地铁的就是梅花
梅花香自苦寒来
还不止你知道我们市树说什么吗
是什么吗

穿这个鞋去打球啊
哈哈哈哈哈哈，哪有那么专业的嘞
哈哈是怕你砸着脚啊
脚皮厚，砸不痛

啥时候有空一起吃饭啊？
不知道呢。你在雅加达吗？
是啊，从加里曼丹辞职来了雅加达了

现在的年轻人真会玩，胆子也真大
哈？？
百合，新鲜的小百合

馆长好
同志们辛苦了
为馆长服务

你回来了？！？！？！？！
是啊，我昨天回来的
呦～～～
切客闹～

吐了，想起那些年用来刷牙的杯子
刷牙可以不用口杯啊，我都是带那种有保护壳的牙刷，然后刷完用手捧水漱口，就可以了
机智了
大学四年都是这样，超级方便！

我不否认河南有骗子，但是你不要遇到一个骗子把全河南人否定了我不信你们那没有！我去外省还被外省人骗过呢！难道我就要说你们外省人都是骗子吗？
你的说的很对
现在很多人都是这样，见你是外地人对本地不熟悉，就会忽悠你

你又不是男的~有什么用啊！！
爱美之心人皆有之好不好
爱美是爱自己美还是爱别的女人美还是爱男人美啊
都爱

我今天起来也完全没有任何事啊，妹妹在我心中的喝得形象一去不复返啊！
我重来就没说自己喝得，特别是啤酒
在我心中很喝得
你们所有都觉得我喝得，我其实从没说过自己喝得
可能你平时太豪气了，而且又经常说想喝，那不是给人幻觉嘛！！
我不喜欢喝啤酒，其实喜欢喝梅子酒
我觉得还好，因为一直通着，哈哈

我觉得这个电视剧要播很久很久，湖南台更新的又很慢，我要等好晚好晚才能去看
原来是湖南台啊。。。。。。。。发疯的节奏估计年底刚好放完元旦看
我也这么觉得

现在的工作压力很大的。
嗯嗯，要适当放松自己。看看娱乐节目或者逛街
恩。对头。

又想买手链了！！！！
哪串丢了？
你应该没见过
买买买！

我要克找你初中呢照片！
我一直都很低调呢，还是你比较给力，碉堡了！！
我有呢，你毛高兴！

长得帅还是容易被捡啊
你这么夸我，以为我会开心么
人家夸我

他在我家附近练过兵，我家门前那条老街因而得名“营盘街”
那过几年我也去练练
欢迎

要回家了？
已经到了今天早上到的，昨天下午决定回，晚上就行动了
不上课了？

杭州小米之家已开启限量全款预售哦（不包含尊享版）
为啥。。
后面会有的

嗯，朋友比恋人长久，就是不懂事的时候觉得那样模式的爱情很好，之后就明白，徘徊在朋友圈太久就走进不了爱情圈了，你头像是剽窃老大的吗
我头像是我照片呀！
中毒了，刚刚你的头像和老大的一样

为啥给皮肤？
别人说钱多了放在那会被偷。
不懂
好吧就是一句话土豪钱多了烧得慌就送了我两个。
好羡慕

你是谁？
不懂
不懂

地脏鞋丑土肥圆，好了，你死了，别说话了
人还丑还单身……但是，我还有梦想啊。
你不回损我了，宝宝，你长大了

我从不八卦的……你知道后记得告诉我
唉，生活处处都是八卦。只是看到一一太有趣了，有点神有点二，所以就好奇了。算了。
怎么这么八！！！
，祝你开心啊!真的很风趣，很过瘾！不好奇了，不了。

看发型，其实并不是现场打
是现场打的阿...你去了没...
去了
去了这么淡定阿...说说
刚在吧里汇报完~~~

你啥时候打嗝也这么可爱我也不会嫌弃你了
喝原来你还嫌弃我！
你才知道吗
喝，那我不想你了

双笙的故梦超好听！
嗯嗯！双笙所有的歌都好听
我也喜欢！跟她经常合作的囧菌唱歌也很好听！
没错！！！

放空五月？何解？
就是没工作的意思咯
五个月失业？这么久？
嗯呢，

貂蝉的怜悯不要了哇刚做一半
我用五个怜悯五个梦魇是不是十分中和哈哈哈哈哈哈哈哈
怜悯跟梦魇又不是同一栏
知道了知道了，都说了是说错了还要怎样啊，是献祭好吧

那本书怎么样啊？想送人
反映一些刚进大学的日常事情值得回味！
那高中生看可以吗？送给闺蜜
可以啊，提前了解一下大学！
是不是很幽默的那种？
可以这么说~
哦～谢了～

快乐
吉祥如意！
亲：午餐快乐
顺心如意！

你不是飞机吗！你先玩儿长沙还是？
先凤凰，不过刚才去过火宫殿了
哦哦

此时此刻、祝福你
你快攒钱，1116的时候来北京看嘛，我可以包吃住哦
不知道能不能熬到1116

我喜欢喵星人多最爱英短
要不要回复这么快，以为自己穿越了。你娃怎么样?
在去接她出院的路上我在家等着激动
你这是病句，到底在路上还是家里?笨妈妈。
家人去接她啦我切口痛没去在家等着宝贝回来这下清楚啦
原来你剖了…你都剖了，我要怎么顺?无力。。。

你就说你看不懂我是不会笑话你的
我不会告诉你，我去百度了
你已经失去学霸了拜拜
你即将失去我
不会人家说学霸和学渣是一辈子的官配

请问一下妹子资源在那里找呢
我是关注了公众号中文版的
好滴～谢谢

这是坐等签证飞法国的节奏了嘛，恭喜啦
还要等毕业证和本科成绩单呢
这都不是事儿好吗
对，考试过了一块大石头放下了

落雁岛在哪？
东湖附近吧。。。
晕死！！这么近-！

这两天不挺热吗
不知道啊就是冷啊
果然冻死鬼附身

老师左右手都受伤了，不找代写难道用脚写吗？家长脸也挺大的
那老师为什么不提前和家长打招呼？
这种事能过就过，自己又不是没上过学，这家长就是有毛病
我要是那老师，会在落款处写上，代笔是谁，以免瓜田李下。现在老师素质差，也不是一点两点了，师德早没了，跟商人似的。
请问你的职业是什么，做到爱岗敬业认真负责完美无缺了么？这样一杆子打翻一船人？还是有很多不错的老师的，希望你不要对这个教师职业丧失信心。

不要遇着我哦。
我在香莱华附近哦！
么我到帝尊就进咯。
不要抢生意噶！互相介绍，为了礼钱
哈哈哈。好心累呢九月
话说九月是个吉祥月，我们几个要养好身体跑遍大小各种酒场了

新年快乐
谢谢
希望你越来越漂亮，找个如意郎君

你越来越美了
跟我一起打耳洞
姥姥不让
我打的时候都没敢吭声，反正打了就打了，不过真的有点疼

自己吃饭了？
不是，周四宿舍人过生日，她们男朋友都一块去玩，我，落单了
你能不能找一个陪你的？
找个男生？好主意
对啊。找个熟的。

您最近改走文艺路线吗
二中文艺小青年
您觉着您那两毫米的头合适吗
这有什么必要联系么
咱们要讲究表里如一

好生羡慕！11月快点来！
为什么要等到十一月？
看周杰伦演唱会啊
懂了

不良床照发多了
忘记打马赛克对不起
哎呀，还挺有礼貌
不好意思浊了您的眼
==

男神曾经也去当过群众演员
但依然在画面中心
另一个群众演员照的当然在画面中心

明儿上海下雨。。。我也要开始恢复跑步了
过两天来坐你地铁哈
我也不在开啊，也是培训啊，周四就变理论课了。。你什么时候来？
我随时有空……

分手吧
如此狠心
遗憾才能刻骨
痛苦的刻骨没用
对啊，可是我想,他能记住我就好
阿弥陀佛，善哉善哉

心灵手巧啊
可是累惨了
那就休息一段时间吧最近吃了很多甜瓜西瓜和桃子很快葡萄也要熟啦觉得生活在新疆真是一件美好的事情呢
新疆的水果没的说

节哀啊，考砸是我们的习惯
难道高考你也想考砸么
想，但貌似不可能啊

你是广州人？
不是我是清迈交换生
回泰文啊

恩今年的考研学生阿过线了
考研党啊，好吧，来兴趣了！你什么专业？本科哪个学校？准备考哪个学校？
我已经考过了呵呵正在准备复试
你是学德语的吧
我自己自学的德语但是我是工科的妹子
你准备考什么学校啊？
广东的学校准备去复试了
那加油喽
恩～

恋爱的人看着就幸福唉
你不幸福？
幸福到生个仔给你玩

打麻将
你同波婷水我
我也是被她骗了，说了来家找我，都没来

我讨厌你的6D
？？？？给我个理由我的6D很委屈了
对焦慢就是一个很好的锅

一件衣服换一个老婆，还是你赚了。
我赚一个老婆，她赚到的是一辈子的幸福，她赢了！
别感冒了

店主不是花季青年嘛！！青年不都是25的嘛！！不够不够！！
根据不结婚的理论，四舍五入就是30，哦吼吼
这剧我不看了！！摔！！！

老大的女人挺美呀
你就是老大
老大爱你哟～

纯音乐。百度了一下出处，你看过这个电视？
n年前就看过了可以
囧，我都没看过这么有文化的东西。
你这么一说我顿时觉得也是个文化人了~
本来就是。

前几天我还在问健身房里的哥们，女生胸是不是和男生的一样能练大
脂肪咋练大？？？然后你哥们咋说？
他说只能防止下垂，塑型这些。大是不行的。
看吧我说啥呢中年发福呢

你都不要我了，我就只能去爱他啊
好的，他会替我爱你的
如果可以，我愿意回到过去
怪我任性

搓半天有时候只冒下烟……
冒烟就可以倒到火绒那里了
赶忙倒进去就灭了
要碳化才可以吧

喜欢骗了炮塞口袋就跑也不管是不是已经被点着
留下只能紧捂耳朵的受害者
还有被炸飞的裤腿

姑娘要是换成汉子那才是对你不薄……
那你可以善良而美好啊~
我一直

骨头都要散了路上又是堵车又是车坏了……
回家就好啦
嗯嗯晚安

深夜异国虐狗
我就是虐狗博主
晚安

包子你对自己真好也要对我好啊
马带来，不过只给你吃一点一点哈哈
我属松鼠

可爱死了！！！
偶也
你不可爱哈哈哈

看你的笑脸楼去
羡慕了
并没有，学校很嗨森
有多嗨
你懂不起
好吧其实我也想回去

你为什么这么喜欢那个反派
可能是冥冥之中的一种吸引吧
审美观清奇不愧是女神

姑娘你怎么平时照片长相小清新一上汉服就霸气起来啦
头发都梳起来的缘故吧
气场呀是气场

维密包包好看
化妆包便宜的很
下周看哦
好滴

才吃早饭啊
刚吃完没有上午午饭早饭合一块儿了
是你的作息
再来个午觉

我们这边也很久米有集体活动啦
最近你们没声没气……
我们都有声有气，就是不知道你什么时候有空阿
明天去江西瑞金考察～
你就这样无情滴抛弃了我们···

你腿咋这么细了！！
哈哈哈哈哈哈瘦的嘛天天太忙一天只吃一顿
这样真的好吗

我有个同学和你长得好像好像。。。我艾特你。。。你都不看
我看了但是不知道如何面对那个女森
是不是好像好像得哇！！！！！

要不要我帮你
来呀三楼呢
吃不完了才叫我吃里
没事我给你叫一份

看的借用小小受一句话：黑暗无边与你并肩
应该变成光明无边，与你并肩。未来美好，一起努力！
好的！！

要不要礼物呀
不用啦谢谢~
都准备好了怎么可以不要呢

妹子太有才了,设计的对白笑死俺了!!!哈哈哈哈哈!
有木有觉得我拍的也很好呀，啊哈哈~
有啊!很好!嘻嘻

你这是求虐
没办法，要不然要怎么生存啊
好好活着

最近复习，钢铁是怎样炼成的看多了
好好中考
加油

我看着它们一个学期了，你手下留情啊，得给留几个哈
还没熟
那你不是浪费了一个，以后别动它们了哈
再恐吓我一次试试
你还能把树拔了不成？
摘光光

黑龙堂我经常在里面打麻将
我们以前去过的那家吗？
啊？我们以前去过那家？
那可能不是

哟~记得请我做花童
你。。我偷偷领结婚证去
去吧去吧~~不拦你

婆媳矛盾历史悠久
最主要的矛盾就是婆婆对孩子擅作主张，自以为自己带大几个孩子，就有发言权，就认为自己带孩子没问题，也不管儿媳妇同意不同意，每次给她好好说这不行，那不行，最好别这样做，她永远就是谁谁家的就是这样的，，
都这样没法子，我孩子奶喝多了，就牙坏了短短俩月

偶妹妹是小鸭子:)
你认识多多吗？
一面之缘的你信不信?
死三八不理我呀！

和大家好好聊聊小王
小王没啥好聊的，抠门鬼一个
聊聊小王如何把抠门发挥到极致

你在家还写东西啊？
写完了。哈哈，在家看电视剧休闲了。
那下周可以出来约会啦~
可以呢，你随叫随到哦。你建议的地方肯定很棒。

就算你系世界首富，你也拆不了
可以，要她有钱到将每个红绿灯位置都整一个行人天桥或者是过街隧道就得啦！
你连红绿灯的作用都忘记了，你以为除了人过行人道，那车呢？
车都可以噶，天桥嘛！
那你做给我看

还要忙着谈对象还对啊？？
哈哈。没有没有。我对象要考试。我们已经很多天都没联系咯。
感情好就行不用天天联系
哎...你不是不知道。我爱的人不是他。
只要喜欢就够了，慢慢谈，慢慢的建立感情
嗯。我努力试试。

字和人依旧那么漂亮！
看来我的字让你深受其害啊
…是印象深刻…
哈哈哈这个词用的好等你结婚了我给你手写个祝福
那还要等好久呢

哥老官你开的车哇速度这么快
没有。。。
那你咋这么快啊
也不是很快都嘛，1个多小时了
好嘛不快

关注了这么久了啊，从大号到小号，从不会做饭到什么都会点，日食记一直陪在我身边
什么都会点？你是说点菜吗
哈哈哈哈哈哈可爱

嘴角怎么了？
有点上火
好吧

棒！！为什么我写不出这么思维缜密的文。。。
因为你的思维全放在虐我们上了
我到底哪里有虐！！！
你把我男神做成戒指送我三男神

鲁迅的味道
鲁迅就是弃医从文
你也可以啊

你快回家吧！！！别实习拉
我讨厌你！你先回去把好吃好玩的地方都找好！然后等到我回去啊！
你讨厌！！

乡创是啥
创造101啊～
啊……是我落伍了

你的胸怎么忽大忽小的？
因为遥控器控制的
高级高级

流口水，今晚就吃了一碗面，还不好吃
邻水那么多好吃的
今下午专门去我以前高中最喜欢吃的砂锅店吃砂锅，走拢老板关门说要去坐席，就在旁边随便找了家，点都不好吃

夜景真美
对啊没见到聪多以及壕们就只能寂寞观赏灯饰
被公开有女票了

武侠片里，女主给男主喂药的过程印象深刻
小说看多了
是不是傻武侠片，片啊

三个白衣恶魔
谁不不能理解护士的心呀
我理解你，可怜你
假白的，
我是真心的

昂～你在义守交换噢我下学期去义守～～
不错哦
快给我讲好不好玩你是本科还是硕士
生活在童话世界里，住在城堡里

黑子再怎么跳来跳去，也阻挡不了红米破千万的神话，没办法，市场喜欢这种设计
千万神话？？？那么两个月2900万的x是什么？
那是苹果，全球市场

长得美待遇就是好！
哈哈，送给我们寝室的，不单单送我一个人的。
可惜我沾不到你的光啊
自己买了吃
买了吃肉痛

三个小时就会醒来折腾你
我想她醒了喂点再睡，从九点等到现在她睡了五个小时了
能睡诶，小妹不一般
昨天我一睡就哭，后半夜各种哭闹了一小时…我妈抱走哄走了从四点半睡到现在

开心点，你可是又变瘦又变美的人
我又胖起来了
总会瘦的你一定要像我一样深信不疑
猴！一定会瘦！

出口脏话，也谈孝敬
何必对一个闲的没事到处以自己标准衡量别人的人孝敬？你是我父母吗？
估计你是年轻人。这种宣传，真的是在一个劲地鼓动女人更多地为家付出，而不顾她自己是否能承受得了

你说，我勾搭个猫粮企业出定制猫粮咋样
捞一下
捞一下

是啊一个暑假过的还真快啊
就数我们学校开学得最早！
嗯好像是的

躺着不冷吗？
肯定冷
不冷，年轻人不怕

你不是去带学生的吗，怎么自己玩将起来了？
今天下午才接学生，其他时间自由浪！
牛批

蛙兄，以后咱俩出门带个吃饭钱就可以了！谁都不多带
只要我不借你钱就OK了
你会不借的吗。。。要买的时候我肯定很冲动，会强迫你借的。。
现金毕竟有限你不要让我刷卡就行

好棒吃嘎巴菜了吗
没！但是询问了！吃的超级饱了
哈哈哈新年快乐
你也是！新年快乐！

我晕。你这个乌鸦嘴！老子要是没过开学第一个弄你。发给我看撒。
哎呀我好怕怕噢~没过请你吃饭过了请我吃饭唱歌我就是太大度了
切。过了请全部都不请你！

白瞎电影票钱了
太恐怖……
好吧
还是在大厅听会杰伦的歌吧
哈哈

问他大概几月份来云南拍戏啊？
通稿中说八月
好哒

好一个给人积极向上的诗。大赞一个，诗人好文笔
就是晚上一直下雨闹的，现在还湿漉漉的
诗人，周末好，快乐开心！，雨不知停没停，现在还湿不？

大维你又换手机了难道你那6个月的魔咒还没破？
一年
不是半年的嘛

啊？阿姨去看你了？
是是TAT来陪了我大半个月想我了专门过来什么都不干照顾我刚送走哭了
这么好………………珍惜吧
TAT

油管成功了吗？
油管是没问题的。
那上油管看去。

算什么，我失眠七八年了。。。。欢迎你加入组织！
。。。。。。你为啥失眠亲
强迫症害的
哪方面强迫？

冬天撑伞确实奇怪，可以戴口罩戴帽子捂得严实一点～
谢谢啦我下次包的严实点去试试
嗯呀

我今天也在，你是几点？
一整天
我下午五点多到的，我那时候是有看见好多人

头像杀马特
关注点是这个吗？？大声告诉我！
是啊

灰灰也去看狮子对胖鸟啊
对啊！顺便看哲八嘻嘻。。
哲八这小不争气的。。（我也在呢。。到时候看看能不能偶遇）
好好好！！！我们可以门口见

游戏重要我重要
游戏没你重
但我内存小

以前的我们天天都很开心
现在呢。
现在有时候会很辛苦
常常会很辛苦吧
恩恩

M记也叫有口福要求这么低
这家店不觉得很美的么
要知道店再美店里的东西在美吃进去再出来都是一样臭

你宿舍被冲走没有
好好地活着
福州不是沦陷了吗！出门小心点哈

这个眉笔有出自动的。
什么时候上的啊？
早就有了。只是有的地方没得卖
嗦嘎～

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蹦裂一定是牛仔裤质量不好！
屁！美特斯邦威买的好吗！
端木带你去的吗

你在哪？
吉林来陪姥姥她身体不好
怪不得

我这里多10爱国、8友善、6敬业、5和谐，需要的来找我拿
多三张敬业，缺一张爱国两张富强，求换
可换

告诉我什么电影
小妇人
我的心愿是…干掉女主

666，你是怎么想的，说出你的故事
买广告送手机
啊呸

自抢18下午半决赛票2张原价转…
票还在不？
还在哒～

开心啊见到你地个个都好幸福啊
幸福条毛
算啦噶就系有点人生在福中不知福而有点人连福都未享过
哎一切尽在不言中

喝酒没相约啊
不是对手啊
是你理解反了

我这是在为你即将取得的成就开心啊哈哈
好吧我应该倍感荣幸是吧？
是滴~

别忘了还有一个孙悟空
哈哈哈什么呀是二郎神
哈哈哈哈哈哈哈笑出眼泪哈哈哈哈哈哈哈

下雨天去你个大头，去住宾馆
我这阳光充足啊！！！哈！！！！出大太阳啦！！！
注意安全

星期五是星期日！！
宝贝儿哭了，明儿好好安慰安慰吧啊
为毛啊！！欺负我们晶晶儿！！
明天给你们讲！
嗯嗯。217晨会宣贯一下

为毛我想到他的潜台词是：告诉我你是男的告诉我你是男的！！
额，看了你说的，我有点怕怕了……
不唬你不唬你了

还是很喜欢作者的新文我还正在养肥，没看完
等我的避雷针把。现在我也不确定走向了
等你后续

你们说，我帅还是毛不易帅！！！捂着你的胸口说！
抱紧我。
抱不住，太胖了。
走开我们能抱

你现在堂会大堂？
是啊，我都说在堂会了
哦~

真的是理解，前女友自己一个人，坐车啊，走路回家啊，我就总是很担心，有时候联系不到，生怕出事
前女妖？！！！已脑补一番
脑补了些什么啊，是因为上大学之后离得很远，然后她喜欢了别人所以分手了

古代吃的太简陋，还是现代好，川鲁粤淮扬
古代吃食多安全呀
哈哈哈，地沟油么，但是种类少
是的不过咱还是在现代身体倍儿棒

生活这么没意外有什么意义
生活太有意外有什么意思
波澜不惊那是青春？

我在加班啊亲
加班钱多多啊。。。
也不算加班的，就是正常上班

听说帽子戴多了会掉头发
啊，我。
早睡少吃油腻

98洗脸用肥皂，护肤品是小黄瓜的原谅套餐
同原谅套餐，我觉得还挺好用的怎么肥四
那个三分钟面膜...我是真的不会用没等抹完就超了三分钟了
超了就超了，我就没按三分钟来过

今天好像在食堂看到你了
有课的时间吃饭都在食堂
我怎么是晚上看到你的
我一天都在

倪雯心给你写情书了哈哈哈哈
没有
你在期待吗
你要写吗
可以啊

羡慕身高！
脚大不好买鞋
分我5cm可好？！
我39的脚
别穿高跟鞋哦
我依旧坚持穿，在这边我的身高都是男生里的矮个子，不用害怕高跟鞋穿了太高

你欠他午饭钱没给
····一会就吧五块钱扔他脸上
但你还得灰溜溜健身
····················好烦哎

专业代购，值得信赖
别不愿再带了
累觉不爱了

这东西一般在新年上班第一天就随手扔垃圾筒里。
我用来帮助回忆
现在是云时代。
拿在手里觉得更真实
拿在手里的才是最没感觉的。

我的头发扎起来了~无压力
别吓我哟，汉子也可以扎头发。。。
别瞎说~这里太阳好大
武汉还有太阳？台风都刮到湖北了

为什么你们这一届这么好看！！早知道我重修一年了
这个看脸滴
哦我觉得我比你好看一些啊
这个不是你评的

女方家教不行啊！小时候跟妈妈去外婆家，吃过饭外公就往外赶妈妈，还不回家，家里没有活吗？现在的房东离娘家不远不近，过年回娘家也不让过夜。她爷爷撵她，人家是独生子，你不在，家就不完整，年都过不好，我这老脸往哪搁？
主要是，赶闺女回自己家，才是真正对她好呀。突然想起，中学学的《触龙说赵太后》。
背不出来了

圈口喜来着！！问她是不是被秒了！问的辣么有气势！就被删了！
低头萌…抬头杀。我一脸血。
哈哈哈~~

加油
一起
对嘛。努力

我在跟朋友逛街，
然后呢？没了
没有然后…

人家做过特效的！你不挺白的么，瘦骨嶙峋的也不好看~
这件衣服就是要瘦骨嶙峋才好看～
那咱换风格~
我已经退了……

你经历什么了
我好像晚上做梦遇见你了，，
梦见我什么了
忘了，，干啥来？

不知道说她美的是什么样的审美！！！！
而且==身材也很差啊，骨架好大好爷们。
所以我完全不明白他们到底喜欢她哪点！！！！！
还不睡！！！！！

工厂那边下车和撤退的上车感觉眼里都充满了绝望
演员也不容易
我这下终于分清楚刨沙子是谁把谁拖出来了
快给我说说，我到现在都没看清……

打个包，谢谢。少盐带汤噢。
最近吃的还习惯么？轻口味小盆友～
吃东西好多了，只是缺少睡眠白天忙店铺，晚上忙论文我要去了····
我明天休息

男神！
喜欢哥哥还是弟弟呢
都喜欢
长得太像了，傻傻分不清楚

我的57个学生也快来咯！
好哇真幸福哇肖老师好！
希望真有这么好吧！
嘿嘿肯定有的啦

求带！
有空一块去吃啊
嗯呢

结婚了？我去…恭喜…！！！
过年时聚会就买房加领证了
额…天呢！太快了吧！学习的榜样

你到底叫啥
你叫我女神就好
女神好

瘦有啥用，脸丑
哦？就你好看
呵呵

愚人节哦
冷漠
哈哈哈起这么早
升旗你敢信？
哈哈哈想笑

秒赞
我问周老师她是让谁关门，他说，她这么严厉的说，肯定是让你关门，如果是让我关门，会很客气的说，我竟无言以对，默默的关上门
额，好吧～～～周老师分析的很透彻啊

字好好看！
谢谢谢谢！被表扬喜笑颜开
你一定要挺住希望你可以越来越好看，不要残了要不然三班就没几个可以拿出手的男生了

能不能帮我投一下票呢，还有几个小时就要截止了
我昨天投了啊
嗯嗯，谢谢了哦，比赛已经结束了

这几天半个月我天天都处于暴走状态！孩子总调皮。我都不知道咋弄了，我好想离家出走，再也不管了
多大的孩子
三岁八个月

没钱
我要存钱买东西，哈哈
我要存钱旅游赶在研二实习之前多耍些地方
我又要存钱买东西，也要存钱旅游

中秋快乐呀大宝贝
哈哈哈你也是呢替我多吃点大闸蟹！
我吃了四只了哈哈哈哈

吃饭吃饭
快去
是喊你吃饭了

保重
每天我都崩溃的边缘挣扎着
我也好不到哪里去，今天又被花样折磨了
一个字写得和前面那个字大小不同都要喊我重新写，还要念我说我写字写得撇

所罗门混油么前途额咯
有道理，我已经帮小田田自立门派了...
龙宫？
龙宫是我们吞并的第一目标...

大家都认为大家没有闯红灯，为什么要转弯让直行，如果我要全责，那要信号灯做什么？
你下次不要让
是呀，怎么会让，我是按照信号灯指示行驶的

熊猫津津！
居然被发现了……老实交代你是贴吧里的谁！
你不认识哒

毫无疑问上热搜哈哈哈第四张嘉尔罗志祥神同步好萌最后一张小绵羊好可爱
我也觉得
哈哈

尊敬的用户您好，非常抱歉呢，目前《芳华》还没有电子版的呢~
因为我的小问题，让两位产生了误会，作为当事人深感不安！
莫事，小K我心大

嘿嘿！要不我发给你？如果相信我，就把号给我，我现在就发
当然相信你呀。傻妹妹。不过彩信发长途有点贵哦。我不舍得你花钱。
我替你们发吧，，，

跟喜欢的人逛街绝对不累！
哈哈…那看来你现在逛街是不累了
我就不逛街
好主意！

我也在等圣诞呀，这个歌名太合我心了.
你是等圣诞要有特别的啥吧我是单单觉得歌好听
哈哈，等圣诞可以放松一下.这首歌也可好听.
你又要旅游了

伦敦现在每家超市都限购2罐
真的吗！！！这么严重啊。看来我得赶紧在爱尔兰多买点囤着。。
是啊，我估计爱尔兰也快了，赶紧囤吧
是呀是呀~~不过全球三分之一的奶制品都是由爱尔兰供应的呢，爱尔兰应该不会限购的，估计问题不大~不过打折的时候还是去多囤着点~~~~

要不然我被拍的时候化妆？可是也不知道啥时候被拍？从来都是我拍别人
来吗拍照!我有小裙子给你穿
不管真的假的也不管什么时候反正让我在论文的重压之下可以开心好几天了!!!!!!!

你几个月了呀，放假了没
五个月啦，放假还远着呐！
那你还惦记什么看舞台剧
要是在三月份的话还可以惦记一下嘛！还走的动！

小城，晚上好，写的赞和滴好
你的小手肘好了哈！能出来冒泡儿了！
哈哈哈，凑合先用着哈

你们男朋友哪找的
等国家分配的
领证的时候国家一起给的吗

200+············请问是肿么聊出来的····
仅仅十天的聊天记录一月份的聊天记录，原来就开始吵架了
你在翻记录····
清理手机发现以前特地下载下来的记录
````````赶紧回来玩~
好哩

我没睡就起了
你现在居然都上班了
自己给自己打工

男朋友亲亲就好了
这个是假的不是果
老公啊梨亲亲
嘻嘻

佩文！你开门呀！你出来呀！你有本事躲厕所，没有本事改需求！开门开门开门呐！
你以为你能逃过强大的网友~~~那个捡手机的是司机师傅丫居然装女学生。。。你看那个新闻了吗。。。
。。。。。。。不会吧这么翻转？我要去看看！！

遥远，求外卖服务
遥远个p步行才五分钟，你骑车一两分钟
不的车子，阿姨可怜死了

大半夜不睡觉你干嘛呢
喝多了
酒鬼
来一起吧

序哥玩啥呢？
非说为了给我回去看牙又跟牙医忍辱负重一个月多不要脸
真心不要脸呀

可以一起跨年～～
新年好
元旦好

你有一个漏洞，我问你，你却以你作为主人公，主语应该是我
嘿嘿，偶又不是神！
到底我还玩不玩，不玩又不知道干什么
你可以睡觉
还有么
口味重不

我是互动最多的人！哼。。
哈哈哈是你是你
这就是缘分啊、。。哇哈哈哈

正在戴牙套快要拔牙了有人方案拔牙拔一颗门牙的吗
医生说我得拔2号牙才能让上面埋伏的虎牙下来
我是位置不够

我爱的周笔畅穿的啥啊？真那么冷？
哈哈哈，，笔笔穿了一个大蝴蝶结，，哈哈哈贼漂亮
我以为披个棉被就上来了，不喜欢这个装束

还要记得去扫墓和吃元宵
还很登山
还要吃棒棒糖喝娃哈哈
我给你棒棒糖吃
顺丰还是圆通寄过来

机票很便宜
自己去玩吗
是的哈哈哈

我不抱备胎（双手环绕她腰）
哦，有灵感。。。我不抱备胎，我只抱你（这句在抱她腰时说给她左耳听）
男的不会说我只抱你
哦哦

。。。两眼都放绿光了吧
眼睛丢在美豪了，看不清楚。
怎么啥都往美豪丢
我住那儿啊。

咋会有浪么好看的姑捏儿哟
活在照片里的
啵叽

鸭子不是可以直接游回家了么
鸭嘴兽变身哈哈
那我还敢来找你吗
可以的哈哈
怕怕哟~我不是祥不住小怪兽
哈哈，很好很强大
强大你个头

啦啦姐我今天收到了白锤
几号订的啊？
14

西雅图就是因为这部电影出名了，还有北京遇上西雅图这个电影，而且我就是北京人
Frank，我也超喜欢这部电影呢！我也是…长沙人马上就要过年呐
是呀提前祝你新春快乐啊亲故

要表白吗男神？
哦，约吗
不好意思有约咯！
哦。再约
排时间
那等你

我可舍不得~~~~赖活着吧
死了记得把你家那个送我
你说谁？
说你啊

你是疯狗吗？不要随便乱叫！
说出这种话的人不配提素质两个字
那也得看对什么人！

别喝红牛~对女孩子不好
好神奇的我昨天下午找不到红牛了都明明放在那的，等我困得不行了想喝就找不到了莫非妈妈看了大家留言帮我扔了？我也不知道
估计阿姨给拿走了哈哈

这本书是我追的唯一一本连载，估计日后也是最后一本，因为太辛苦，我还是适合一口气读完的节奏！！
同感，追文好辛苦～～
是的！是的！

34集的预告为什么看不了？你们都是在哪里看的呀？
芒果tv
嗯嗯，看到了看到了
一起追剧吧

檫点花露水噢
没有花露水这个东西
那清凉油总有。

我们这里有个人，退休都十来年了，还打工，爹娘八十多了，一天也不照顾，整天都说忙，在她眼里钱永远是第一位。
年轻时穷怕了
有退休金还那么财迷

讲道理，人会变得，一年前认清了自己，一年后也许会完全不一样
找一天和我聊聊吧
好呀

哪条路啊，请明示
他的意思是庄托
哦，原来如此。托有什么好，不如自己来
是啊，千万别信我

老婆在公司组织排练，我在旁边坐着看她。
欧哟～很美滋滋了
那是你回我的那个点我正抱着她睡觉
我回你的那个点刚刚跟学生生完一顿气

我失恋了
知道一本叫做答案之书的书吗？
历史书啊
如果别人质疑你怎么办？
没办法，你还准备剥夺别人质疑的权利？

我可以用土豆做一桌
切，那也没啥了不起的，姐也会，蒸炒煮，各式各样的，保你眼都看花
某人不淡定了

网红网红是一家，家丑不可外扬。
但是老邢又丑又胖呀！可是会化妆，跟邪术一样
还好你不是茅山道士，不然收你了
哈哈哈，老邢真的是清流

好羡慕啊我们还有1周！
这么晚
是啊

这首歌的确打动无数人。。。。。。当年听知足，同样打动我了，记得当时按重复，听了一个晚上
我听了几个月的知足
好好听啊啊啊啊啊啊
你唱歌好好听阿孩纸哈哈哈哈哈说好的幸福呢笑得我
你不说大鸟唱歌其实更好听，被姐妹表扬了好开心啊
没听过阿为什么他不是小鸟

大憨子
他很萌啊
是啊是啊
被欺负的都不行行的
就是就是

两年前看到这部电影的消息，就开始期待，等了两年我终于等到了。明天去看，我觉得我不会失望的
失望了吗
没有，很好看

你今天的行程我都去过，甚是熟悉。
你们校报的都是玩遍大江南北的节奏吗
阵雨是，我还没。
她确实去了好多地方

嗷//////////（埋胸（不对。。
／／／／／［抛［不
（飞（x

我猜那个棕袜子是你，
没错我最保暖
看的出来，

雯姐又来了这表情
对啊
讨厌你

首先，有没有给你表白。
我没转发
哈哈哈没想到你还有这么一手
惊不惊喜！意不意外！
哈哈哈厉害

哈哈哈哈哈我看到第八章都准备放弃会计了
看这么快！我预感今年又要完蛋了
先看另两门了

兔老师为何最近喜欢用表情包做封面
最近都没有选封面的机会封面选项刷不出来
走谐星风格吧

吃甜食还可以瘦？我去试试
每天走10公里才可以的
那我没机会瘦了
不不不多做运动也瘦
还是节食比较好不反弹的那种
屁！那种一吃就反弹
最多也就反弹4斤把胃变小了吃不了多少
我在小红书看见一个方法3天不吃饭只吃水果然后就爆瘦

…元芳也觉得你太坏了，元芳建议你去下跪
元芳说：多找你一块！此事必有蹊跷！此事背后一定有一个天大的秘密
元芳觉得你是213…

87年小屁孩在娱乐圈而言起码还得再混个五六年才能结婚吧，你慈等的了吗，难不成是玩玩？问题是男方玩得起女方可耗不起了，到时候万一人老珠黄，不敢想像，还不如找个圈外的，真傻
你好扎心
人老珠黄……

我昨晚是没啥事的失眠你咋了
老公之前车祸后续一些问题有点麻烦，我上完厕所想着想着就睡不着了!!!
只要身体恢复的好其他问题都是小事慢慢解决
嗯，谢谢亲爱的!

我们干完今天这些，明年才开工哦
好有道理
对吧

胖成猪，裤子穿不上
去年的裤子今天穿变肥了奖励自己再喝一瓶奶
是好像瘦了

好好珍惜半年吧，争取找个小伙子
没有半年了。最多还有两个月而已
两个月也可以啊，不然外面小伙子不好找哦
算了算了，孤独终老吧
哈哈哈，这就放弃了

路上注意安全~
你也是。一路平安。
到家好好休息
嗯嗯。

等姑娘我可以回家了再说哎。。。
您什么时候成姑娘了？
你猜~

是时候发扬精神了
硬座位置不能进卧铺啊，可惜了我温暖的被窝。
你们可以换着休息呀

妹妹好乖
..乖打乱队形我就敢说话了..
哟喂～

感觉阿信都要大你21岁了，快
我们阿信还是个宝宝
你家的阿信

可以不剧透么加班到现在没得看
好吧~辛苦的大四学姐
刚看完～哭累了
好吧……明天周末不用上班，眼肿不要紧

你还活着吗
活着
有些人活着还不如死了

恭祝遥哥万寿无疆！
今天收到一条寿比南山的。。。你还好
没给你上寿与天齐，已经很尊重你的岁数了
你！

晚上继续运动吗
不、去吃饭
哈哈，又要增肥了
哎呀、真的不下雨了诶
哈哈哈哈，我嘴巴好灵
漂亮
夸我吗！
当然

给地铁塞东西了啊
专门给南京地铁塞了点。
错别字，给地铁拍东西吗
高铁…地铁都有。复兴号知道吗
我只知道和谐号
新车
你踏麻谁给你充的会员

等着吧，社长会出墙的，早晚。
这个时间他应该就得老老实实乖乖地同我们耍围脖才对呀
社长刷了一天，正在洗脚丫子。

金毛
对的对的
好想摸它
摸撒，去买

还不睡
下周就考试了睡不着...焦虑
别焦虑淡定些反正还有第二次
。。。。。。。。。。。。是
哈哈睡吧

哈哈哈我出去晒太阳了
你什么时候离攀阿
九号

怎么让我相信你
偶们在不同区域活动
那有什么关系
勉强可以应征的关系=.=
什么是应征
哈哈汉子求简介
人家是妹纸
没见过'不算

船底得漆就是高耐侯防腐的，我是做船舶漆原料的
所以是能吃还是不能吃
你的肝够厉害的话能吃好几次

你这赞点得很冷血吖，你也经常失眠吗
今天吃太饱，平时想太多，才会。
今天和谁吃了，这么开心的
其实今天心情超差

红色的求价格。
戒指还是项链还是一套？
或是项链。

你个心机男躲我两后面算啥好汉啊
想往前站没挤过你俩没抢着地方
说的跟真的似的

来郁我啊
看上了哪家女子啊
应该是被哪家女孩拒绝了

债见不适合和你这种瘦子做朋友了
说的我好像真的很瘦似的
还想咋滴呀飞得瘦到20斤你就高兴了似不？？你咋不上天呢
你带我上

孙女，加油
97号油马力老大了
一看你就不懂，应该加柴油才有劲儿

呵呵，每个人有自己的方式，可以不喜欢，但是不要过激，师姐自己也是没做好，要检讨一下~
不是啦，师姐不要认真，我们开玩笑的
呵呵，放心，我没往心里去，你们都是好孩子！~
哈哈，，师姐，他们闹着玩啦。。哈哈，，我们还是好好的啦他们只是看到光棍节玩玩的啦。。不用担心哈
呵呵，师妹，没事，有你在，还能出什么乱子

又不睡
有八百个工作到凌晨的理由
啊是啊

老实交待，哪位帅哥这么有福啊？
我都没人要，长的太丑
哟哟，我才不信呢

看鬼片后怕了吧嘻嘻
电影吓我一跳，我吓室友一跳
我觉得就鬼上身念经那里有点吓人

那个时候喜欢你你觉得会是什么梦嘛…
春梦！！你喜欢我！！！儿子我爱你！！
跟春梦不一样！
那是什么？

其实谁都没有错，有谁是想让自己和伴侣的关系藏藏掖掖的，都只不过是两个相爱的人而已，钢炮学弟只是一直追逐很累而已！他对学长的爱是很深的！他不在意外界的任何眼光，只在乎学长一个人，学长是为钢炮考虑很多！毕竟他步入社会了！
双方父母也都不知道钢炮也没有和家里说这都是以后俩人要面对的
如果不这样，难道要两人分开吗？一直躲避也不是解决问题的办法，两个人一起面对不是更好吗？
两人一起面对的方式很多，比如坐下来好好沟通，而不是说那么伤人的话做伤人的事，伤人的人自伤，都不好过为什么要幼稚冲动呢

你会胖好多
很多天拼起来的
也会胖也会胖
你老是夸别人来损我友尽
主要你是白富美我嫉妒

早安了吧……
早安
睡的真早，起的也真早……
3个小时不踏实的睡眠

网红
咋着就网红了，
可以的
你才是网红

如果你现在离婚了，我愿意放弃所有陪你到老。
包括孩子吗
包括
孩子：我做错了什么

蜗牛有两万多颗牙齿
真假？
真的我发誓

好生气哦！！！就剩我谁也没面基过！！
哈哈哈哈哈真的笑出声了我们以后的日子还很长的
笑出了声…………

加个滤镜就成了自己的照片了？
我要是有原图呢？谁被打脸了？站凯旋门上面最上面不是拍这样，你还能变其他的花样出来？
不要生气淡定淡定

寝室有人否
我舍友出去玩了，跟阿姨拿的要是，阿姨笑了
科科科，这阿姨真不错

求求我的学生证慢点过期可以吗！
我！特别后悔没借一个本科学生证！！
据说某宝可以办学生证还能挑学校哈哈哈哈哈

第一次喜欢你，第二次爱上了你，还会不会有第三次？
第三次是上了
哈哈

仙女曹
你把你头像改成大家的弟弟是几个意思？
介个是我的新脑公嘻嘻嘻

薇安
我吃饱饱了，睡觉觉
睡吧睡吧，别掉床咯
还没有睡呢在等咱薇薇
是的，每天都有等她

没看演员的诞生的，点个赞。
我对不起大家，我看过了
这周开始已经戒了浙江卫视

我滴电脑反应有点迟钝了。。看来过段时间真的要带着电脑登门拜访我家哥哥了。。。
恩好。如果周一某人不来，你可以过来
我没打算周一去

哈哈明天杭州东站开始运营了新东站应该不会输虹桥
必须嗒！那虹桥到东站吗
到的好像原来到城站的班次都要换成东站了
距离都差不多

求邀请码
2014TCRGZ邀请码
谢谢！已经报名

咱们的皮肤一样！反正含酒精大的这些我都不用，好像也有很多人化妆啥的，我是自己做到用纯天然无添加的
哎那我只能继续我的娇韵诗了。其他那些我没用过不知道咋样
我想用其他的也么事，化妆的也有了还
谁知道呢到时候看吧

为什么不回复我
她回复我了
偏心

留言：就是这个太太！宝宝还在它钢炼的xxx文坑底（捣乱揍不到~扭~
咬你哦
太太还会家暴小可爱！（跑
天啦噜
还会揍鸟

让我们一起大声唱：流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈～
我想静静。
好吧

我又要食！
来~
妖，无诚意！

当爱好变成工作热爱的停不下来的时候
没找到停不下来的爱好怎么办呢
只能多尝试啦全力以赴做好手头上的事情，说不定在这个过程中某一天就发现自己的热爱啦
是哦！大学能找到自己喜欢做的事就好！
对啊甚至就算暂时找不到自己真正喜欢的事也无妨。知道自己不喜欢做什么事不愿成为什么人也不失为一种获得，只要一直前进就好啦～
也有道理哦！
加油哟

你准备以后当厨师了？！
就不能为了自己的满足嘛
好吧厉害

干嘛换头像啦
不喜欢吗
哈哈喜欢呀么么大

好喜欢第三张，Ps：老婆的刘海剪得好好
哈哈哈，是头发油得刚刚好…我发现我拍照的技术有进步诶
这里是哪里呀

哈哈，我没有女朋友的人……
居然！这么快
估计你们学校小伙要排队追你了……
哈哈哈然而我还没有男朋友这种标配
会有的，小仙子

只打过人机
经常？
上个寒假就卸载了
干得漂亮

嘻嘻，一副羞涩样
一副花痴样，我见到他居然语无伦次…
哈哈，是这样的啦

第四个最没出息怎么也要用口红化妆品拐走呀
第四个拐不走哟我
前三个都拐的走呗

孟麻麻的意思是，家里的“杯具”太多了，未来的男人们，前任们或者姐妹们直接送“餐具”就配套了
薛十三姨，请你自重！
不过我不想那么俗气，麻麻再婚时我一定送你两个超大的葫芦

你的心愿跟我的谦的心愿一样，世界和平
哈哈，是的
哈哈，
不仅要世界和平，还要有爱
对啊，爱和和平

你为啥能抢这么多
赶紧去关注热门用户，能抢很多
并不能啊

你拥有一个让人嫉妒的摄影师
被你发现啦
你们在一起吧

四岁的你可以为爱流一次眼泪
懦弱的我，有心无力
给你力气

按脚还加个那么花哨的花边，花哨的花边加马赛克很容易让人浮想联翩么！
数月不见，樊老师想象力见长
不是我想象力好。大家都会这样想啦！
还有这样想的给我站出来！

还没有上课啊
明天走啦下周一上课
我们也是

咦。。。我可要报警了啊
哈哈哈哈年糕糕麻麻坏坏，居然嫌弃我们糕糕的舌吻！！哈哈哈哈
我们还是孩子

天，十六岁的你看起来竟然只有十三岁！我不服！
然而我才12岁
哈哈哈哈哈好好好都听你的，你就是十二岁的小公举

等待下辈子
有没有优酷会员啊
有啊，用的他的啊
我花五块钱买了个百度网盘
看啥子

晚安啦
喝腊八粥没！
还没呢晚上回家煮

花与少年
还有个少女哪
嚄刚看到

不要后悔，应该庆幸
暗恋真的有点累
摸摸头

超市偶遇！！送我上去让林狗可劲儿恨我！！！
诶我！！！！！
你有意见?

工务段，你哪里啊
福电
电务段比工务好多了
工务风吹日晒最难受
还被人看不起

十三哥，说说电池呗
还有两周
可以提前潜伏么？
节后吧
都快过去半年了，锂电池还这样

去哪儿happy去啦~~
阳朔！
这个天气去……

我一直对3A没兴趣，这太重口令
把玩到实物才会更有感觉~喜欢3A的漫画和机器人系列，做旧犀利
实在不太感冒了

大妈~~没啥.已经没什么好说的了~怪我太蠢.怎么教都不会教.这些问题.沟通已经没有用了..
平静一段时间想想呗.不知道具体情况也不知道说什么好..
哈哈~不用说啥拉~我没那么无聊啊~
=.=开心点~

巨巨舍身与剽悍阿姨叫板
那是讲道理，珏珏！！！
班班，你听课好认真哦！！！！

小孩子这是玩耍了些什么？
什么小孩子？玩耍什么？
我只是想说有些事没必要看得太重
只是看不惯某些人惺惺作态的样子，呵呵，吐槽一下~~
看不惯的事多了去了，何必都在意
他平时怎样我不管，动我的人就是不行！
我只能呵呵

右上角绿色那玩意是UFO吗
是我们星球的交通工具
灰机吗

嗯嗯、可我现在超级短！应该和你差不了多少了！
,求图求真相，我现在头发老短了
明天收拾一下给你看！
,好好好
嘿嘿

17暑假作业还没开始写
别写了不会查的你就拖着老师迟早会忘的
哈哈哈哈表示拖过，报名的时候直接不拿去，老师问你暑假作业呢？老师我作业还有一点点没写完放家里了，等我过几天写好拿来交给你，老师：好。然后就没有了然后

恩…七个小时刚睡醒
我回去要坐23个小时
你哪里的来着

我发的你有毒他看了，我感觉我可能已经进小黑屋了
然鹅我连一个已读都没有
会有的，摸摸

终于等到你更博
你的皮肤好好哟
照骗

西部，支持快船
我说的是足球
当然啦，你是最讲道理的
我爱你

我觉得你可以当一下我的舍友
让我试试冰激凌
回来再说

快结束吧，我要看风景
那你可以左转，谢谢
不用谢

炮比脸小
哈哈哈哈等我脸比炮小我就可以出道了
哈哈哈哈哈哈哈快点改名
哈哈哈哈有时候难看懂
看不懂的话！那就别懂了哈哈哈哈哈

自从老公带我看了龙哥直播，从此走上不归路刷碗都要看
我老公也是，从此走向不归路
你可以跟他一起看

绿植领养这么早几开始了?
没啦，先拉人嘛，增加人气
我说呢！
问题是你不是我们学校的大v。。。。。。

“你瘦了！”快，皓云，回我一句！
宁远，你瘦了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

丑得我忍不住点了赞
比较下昨晚嗯
没有最丑只有更丑

赶紧买辆车
这个要从长计议了。
奥拓先开'
。。。不行不行！再怎么说也要个桑塔纳吧。。

大马微笑了。
不，是他们相爱了
原来是这样。

你现在拍照真的可以
元宵节快乐呦我的螃蟹
你也快乐我的小鱼干

你开学了呀，还要找你玩呢，没时间了吧又
哟，您老还有时间找我玩呢？
我贼闲
来来来～
不去，你都开学了，没时间玩

社长喜欢胸小的
我36d
我不信

哇，开始蜜月旅行了吗～
开始晒黑之旅了
如果不黑着回来那就白去了

道长这是新歌吗？好洗脑
自己玩的，给孩子们唱首歌～
哈哈哈真好，祝七七和九九儿童节快乐啊

你个猪心也会痛！奇迹
哟。你的又是什么心。别秀下限了
我的心阿。呵呵'要你管

心疼一波
哈哈哈新年快乐
新年快乐！

去唱歌释放释放
越来越发现唱得难听
你这负能量有点多啊得慢慢调节啊
谁还没点儿负能量，发一发就好了

现在在外地了，都一年多没有见了
不回来了？
回去阿

好青涩
我简直想说。。。那货不是我。。
那就是你...不忍直视...
还有几张呢~
求爆照~
太萌了。。

谁点了炒饭说出来让我笑一会儿
马来西亚黑人小哥哥
看来是肉吃腻了

你不就是希望我文有好消息嘛'哈哈
矮油，你不要那么直接呀
大家都看的出来

就睡到结束吧
真当自己睡美人？？
那还能怎么办，节奏这么快，每天都有比赛，还能指望他们一晚上就重做吗
我恨呀
哀其不幸，怒其不争

北京下大雨。。还是别回了。。
你去北京了？还是天津也下了？
天津北京都下了。。。从下午下就没停。。
看到了。。感觉就是这几天该下的一块下了……
我感觉是把一年该下的都下了。。。
。。。好夸张啊。。
真的是一直没停啊。。而且下午一直下好大。。
我爸妈今天晚上才回到家。。我在猜我家漏了没。。
估计漏了。。我家阳台都一堆水。。

网红更博了
你有没有爱上我
跟着我左手右手一个慢动作，嘿！

你要上天台?
好吧请忽视我的回复~
好走不送

快问我想吃什么味的
你想吃什么味道的
啥味的都行！我不挑！

心情不好阿弥陀佛明儿见
明天我可能去上海.见不了
刚刚都还没听你说
回家我妈临时决定的

我来了
我告诉你我煲汤很好喝哦
是嚒，那煲次来喝下吧
好呀
我先记住先
有机会的

长得少女穿啥都少女
就你说话我爱听
因为是大实话！

星期六广州见
带什么来呀
怎么不是我问送什么给我

我生气了
宝宝乖我心早去包头了
好吧好吧感受到了

凭记忆不完全版
抱住你啊！！！！
嘻嘻嘻祝你一切顺利玩的开心呀

这次我喜欢你肩头的那只小帽子
那是哈哈也不看谁买的
原来如此

我断网了
为什么？？没交钱？？？
不是啊。。。。不想交不想玩
噢噢。。好吧。。。

我居然握到你的手了，今天你的车在最后，我一一个盯着不愿离去，最后对着漆黑的车窗摇手，你就拿着手机也和我们挥手，那瞬间超级开心的小黑加油
～担心他脚不知道有没有事。。
这也被你发现了，我以为小黑回我了
亲爱的，我想说，你想多了。。

想你，么么哒
不知道的会以为我们在秀恩爱
没有的话，我最讨厌秀恩爱的，看到我都不赞

姐、你要结婚了吗？？
对呀～
真美、祝你幸福
嘿嘿，谢谢妹子，也提前祝你幸福～

戒指瞩目23333祝99999999999~早生贵子嗷~
哈哈哈哈争取五年内
要幸福呀~
谢谢姑娘~~~

回家了？
昨天晚上回的
带吃的带吃的
嘘我偷偷给你带

我怎么这么机智
好像你27岁了也没有结婚吧
谁说我27了，我只不过是响应国家晚婚晚育的政策
哈哈哈哈哈现在号召早生生俩好不好
生多了养不起
生一个都养不起
首先，你得有一个对象，再讨论生的问题
就是啊说你呢

我也想淋雨踢球，没人陪在一中淋雨踢球承载了我们太多的回忆。
哎。。真的好想，好想！！
我的心都碎了
实在令人感到悲伤我们的足球，我们的回忆
还聚不齐了
实在难，庆幸寒假题了两场
越回忆越心痛
还要是雨夜
唉，剪不断理还乱，是离愁。
这可恶的离愁

有听过工业工程吗
这个不算冷门吧我一同学就学的这个
说出去好多人都不知道

油都没有他还有什么存在的意义
哈哈哈哈哈哈当你知道羊肉串上的油从哪里来你就估计不想吃了
好吃就行，管他是啥

你是读书的吗？
。。。是的，你这是疑问句还是反问句。。
反问句~
我很严肃地回答你：是滴！

我即将要有爱奇艺会员了
入股吗
你要入股啊，我已经梭哈了

A4现在啥价
时尚加装饰28
谁还开A4了，都开6，8
买不起a6

大西藏
不是啦
那就太远了
哈哈
到底在哪儿哦
遥远的地方
你又不说

去看撒你还可以打折，
今天准备喊你出来的太冷了
确实冷，今天都没出门
恩恩我也是睡了睡了

你的头像明显有范了许多！
怎么说……
我总觉得很像维多利亚
晕…哪像

网易云能下载么
我只在酷狗听到过
好吧

灰主流
喊你出去吃还不去。
要收拾，搞不赢的嘛
霍霍不是有个娃娃帮忙的嘛

做梦给
去深圳不告诉我
来玩
包吃住吗？款姐

我跟欢狗子起重庆了哦
你去了哇？？安逸得
肯定咯安逸得板

为什么她对我那么好，却不跟我谈恋爱
备胎多明显啊
你们太伤我心了，我也有人喜欢得好不啦

三月春风拂面，阳光明媚的成都，忙里偷闲和远方归来的好友小聚一下
好喜欢这样的日子
是啊！多回来聚
我在上海等你
好滴

今天直播间大仙之前说了一点什么呀，我来晚了，只听到后来荷尔蒙那块，能说说前面大仙讲了什么吗？谢谢
大意。怼不过大仙怼灰灰，气。仙友们不要参与这件事。大家君子之交淡如水正常工作正常生活。不要像xx那样。
谢谢

师姐别伤心
你去不去
没票啊，
这么多票~怎么会没有呢
哪里有
我觉得很多啊，反正我去不了

孩子，洗洗睡吧
你在下面嗨到这么晚
早哈
额！！！！然后你又这么早起
哈哈，我早起不是很正常嘛

大哥有女票啦？
嘿嘿被发现了
我天我天！她是谁？！

我昨天走在路上还在想，以前小学学的那篇关于雪的课文，是多大年纪的人写的啊
你是说济南的冬天吗？
那是老舍的我知道。就里面有瑞雪兆丰年这句话
应该是很多年前的年轻人吧
估计是他六年级时写的

啊。。。去打两针？但是痛。来地快。你想好没有啊？一会我爸回来要煮饭。
我怕打针啊。好嘛我过来。你有没有工作鞋？
有。
借我穿穿。
那去穿嘛。我去找下都。
要的！我没钱买鞋。钱想留到下周培训用

用热帕子敷哈肚子嘛＜
自己好难得淘神哦.
痛起也不是办法嘛，

北鼻你最美
这你也能发现
善于发现美的！大！眼睛

小垃垃。你也起的好早啊。和我一样。我是被热醒的。你呢？
他他他是不用上班
我会告诉你我要上的是中班么？
中班是什么班……不会是幼儿园吧……
中午去上的班。你的智商真让人捉急。
……谁说的。我本来就知道。我逗你玩呢……

我能告诉你我今天就在离你不远的地方义集吗？
你，是义士。
还不回来嗦。
在路上了

还好有顺顺和一个室友在陪着我
看了医生，医生怎么说
说智齿导致发炎。。。下午把阑挑出来了
。。。惜惜惜那现在是不是只能喝粥了
我刚刚给睡了。。。连粥都喝不了，只能勉强含一点点面包，用水送下去
今天怎么样了有没有好些

少年，玩心么？
少年我以师姐的身份命令你好好学习
师什么姐！什么姐！不服！来战！

兔子太棒了
喜欢吗
喜欢喜欢
那就好

我是小时候跳交叉的线，具体我也不知道叫什么了，一不留神就栽下去了，然后被缝了好多针，留下了一道跟你一样的疤痕，哈哈，其实我眉毛中间还有一条竖着的疤痕好，好像二郎神
摸摸头，我脸上也有疤
我脸上没有，就是，眉毛之间有一个

好久不见～
是的。最近好吗还在苏州？
近期在福建你有没有回来泉州阿～

亲你多高多重，买的什么码啊？
155108买的s码
好的谢谢啦，穿起来刚刚好吗？
我腰比较粗，刚刚好，长度到脚踝

第一张和你真像这就是传说中的夫妻相？
。。像吗
看照片很像

在哪上班阿？
长沙阿，
哎你们都是大人了

感冒了？
有点发烧，幸好昨晚没烧起来
恩，照顾好自己

你几点下的飞机
快3点了
回大石桥了？
在宾馆呢，我都要困死了。。。
哈哈哈哈哈哈哈，不买票回家啊
明天回吧，再呆一宿看看

早安我鹏此时此刻我还在床上躺着与起床做斗争
我都出发啦
不出发就得堵到路上了我也在路上了

表示只想抱走狗孩子你留着吧
孩子绑在你座位上
不要不要不要

我好像看到帅哥了
昆工都帅哥
哇～～求介绍啦啦啦
你先介绍师大妹纸

简女王？
简简?
午安啦
午安午安~
我刚睡完午觉，来上课了
我现在还在吃饭...顽强

你居然没有腹肌
对啊，我只有初中才存在过。有腹肌的女生会不会太吓人。
作为篮球教练体育老师！没有腹肌
有腹肌的那是健身教练。我是篮球教练！！！

真的假的啊哈你们公司要不要签我呀~~？哇哈哈哈！
我签你，咱们91分成，我9你1哈哈
掌柜的你也太黑了吧一点木有诚意啊！！！

晚安
早上好
好早啊，我刚起

我一般早上七点之后前，趁我们没签时候赶快哟
哼哼哼哼我每次八点以后
我争取一下，明天晚点签，在前二多待会

回来必需裹厚点，太冷了~
就是，我明天只有到机场换装备了！
好多人都羽绒服了……

晕。好吧我早上倒是见穿薄棉衣的人了
我还没那么夸张
哈哈我看差不多了
我稍微控制一下吧

回头有时间去芜湖找我呗。带你玩呀
好呀，等我车学完了就去找你
嗯嗯

终于出来了喜欢可以收藏购买啊支持原创
谢谢阿静静静
嘻嘻加油

想想就悲伤至亲至爱的三个人我可能永远没法感同身受
四个！！三个小孩，真的很心痛哎，很多网友去了大家都很有秩序，但是保安什么的都不让我们进，后来家属都跪下来感谢网友，后来我们排队进去献花的
你也是真的很关注后续了
不能让它就这么被冲淡了啊
是啊还好有这些内心血热的人们啊
对对对，就像你一样可爱嘻嘻
赶快回家注意安全吧小仙女儿

不开心的说我还没有收到明信片
妞妞今天还是没有收到吗？
嗯呢
只能再等等你~你的我记得很清楚一定寄了
嗯嗯可能邮政慢吧

我选择了你，我不后悔
你选择了我这是我们的选择
你选择了我吗？

洋芋是好东西。哈哈
洋芋养活很多人应该膜拜
是的。。呵呵

思密达，想吃来
来省城仨
在省城几天了

我觉得重做露娜也挺好看的
是的更像凯的妹妹
对，之前那个我觉得不太像

看演唱会么你
买了昨天的票，今天的没买
我们学校天天都在卖内场的票

相信什么不好相信爱情我先去搬砖了
好想相信，却又知道没那么容易
遇到了就尽力在一起吧。

你发了四遍.!!!!!!!!你是飞到发滴?
我以为没有发出去那个晓得都发出去了
勺..

爱过我吗
吐艳
社长！热评下边好多人，能不能看到啊

电子屏摔坏了吗，我手机，有一次是内屏坏了
不是。进水之后屏幕就不灵了。
内屏坏了
嗯。应该是。

不开心没我
哈哈哈不是朋友圈发了吗
爱你
想你

我的驾照照片和S一样
重拍！
能么……我是真想重拍
不造呀，你问问教练

年轻点可以吗，我99的，毕业后就结婚
不行
那太可惜了！

我的头像当然是我啦！还能是你啊
左边的白面脑袋更像你哟…
额没注意

要不是我改的有备注你这头像换的这么勤我还真认不出来你
我头像哪里换这么勤了
之前不是胸吗

短发好萌啊
说出这样的话真的难为你了。
真的好萌

手机没电了，家里又停电，在纠结要不要看
这么悲惨的状态
是啊

猜呈沉，要用白话读
好迷..？！
也有写做猜情寻的...反正读起来就是那个音

晚安哦
早安变强大是个漫长的过程坚守内心你可以的
恩，，

路人…不认识这个小姑娘，但是想说，有勇气
哈哈路人你好～这姑娘是个偶像但是写得一手好段子热爱挖掘机滑板鞋最近因为她画了个羊天使引起轰动（她说的）突然对画画感兴趣了于是杰作。。。
是个逗
自从看完她写的段子后我人都不太好了

小时候听人家说吃到一百只飞机就能许一个愿望我真的信了
吃飞机？
望着天空有飞机飞过和小伙伴互相提醒“有飞机快吃”还会互相炫耀吃了几只飞机许了几个愿望哈哈哈

打地板
打地鼠
地鼠长得乖不
必须的
咦，上照片

再看看我的好芬姐姐！
回去看住你的红肠
不看了。你这好。打地铺。
闻着花香怎样?
花香使人沉醉，宛如身临其境！

害怕怒进前三
我看你是缺麻友了！是不是！！
严重缺最近赌瘾上身

你还嫌你自己晒得不够黑啊~~
打一下球接，又说我黑。
你还不好好珍惜你没那么黑的样子，别到时候像我现在这样就惨了~
哈哈，你终于黑过我。

车票哪里订阿
哪个车票
火车票～
台北车站

怎么了亲，孩子不哭，站起来！
需要来几首振奋的音乐，老表推荐
国际歌

2018绝不
我怕今年你就要脱离了
谢谢老铁了同样的祝福送给您
没有想过最近几年会脱单不到四十不急他们说真爱总会晚来

小两口的日子充满阳光
天天腻在一起不过明天他就走了
哎哟喂舍不得小三走是嘛对着男盆友说这种话是几个意思啊
正牌男友有种你也别走
啧啧到底谁先走的

我下个月过来找你一起吃夜宵好吗
抱抱，不哭
好～

等你上王者我就爱你
等不到那一天了还有这是克隆
你就不能努力努力再努力吗

你明天要去干嘛
快活
我明天也去快活
真是快活（。
我也真的去快活（
突然不认识快活二字了

苦中有乐。过不久我们又要第二次高考了。
对自己要有信息。这次肯定能考上自己喜欢的大学，
恩恩，会的。最近在忙什么，过得怎样？
还行。排舞啊。忙的有点小累。
有时间就好好休息
好的，谢谢啦。

啊啊啊啊啊疯啊太爱你了
让我发现了吧
哈哈哈这也行

哈哈我回去也想泡面今天吃的不香~
我是煮着吃的哈哈
是不是加了鸡蛋紫菜那种。。。。。口水出来了。。。
那倒没有哈哈

我是不是比万培多了一些律动
回头咱一起蹦啊，我这边有拍手天团，哈哈哈哈哈哎
我有资格加入天团吗
不！你是carry！

顺丰快递过来
运费打过来
包邮哈哈哈
地址发过来

捡螃蟹贝壳？偶像剧看多了
小学课文里不是这样说的吗赶海什么的
你是小学生啊？
你咋子晓得被你发现了日出都没看到太阳公公

有钱
毕竟刚开学
已经看上N双鞋想哭
钱嘛攒一攒还是有的！

小狗涵
学我
他不是说要加小字才可爱

看哭了，谢谢你愿意接收我微不足道的梦想，无法言说的痛苦，无人倾听的烦恼，无能为力的问题
梦想不分大小，烦恼也是如此。
特别感谢这一句，困难走过了就不算什么，但面对的时候，的确很高～

现在好了没？我过完年牙套就拿掉带保持器
好些了怎么感觉那半边嘴唇好僵硬哈哈你也可以不用带了
不会还流哈喇子吧？估计麻药还没退
幸好不是下面，是上面的。刚刚我喝水洒了一地，根本闭不严
怎么搞得像面瘫了。庸医，麻药都不会打
估计我这次弄的蛮严重。他给我打得多些。我当时弄得时候漱口都是血
好好保护你的牙！吃货需要一嘴好牙！
对了！我头发颜色特别好！发尾是紫色的。
真的呀，那肯定挺好看的。能保持多久？

终于知道你太无耻，至少我还想到赔你钱，不会跟你这种人多说
不是只要真相不要钱嘛！！！088这么有钱，还会在乎钱！！！我们穷人没你们有钱人觉悟高，我们只会要钱。
先后顺序搞清楚
哦，知道了！我们不要钱，只要真相！！！谁在乎钱啊！088这么有钱！！！

下雨了？
对啊，
他妹，晒被子不和我说一声，洗了个太阳雨淋雨我哭～～～
你们那也下雨了
可不，哗哗哗的
不哭昂，。。。。。。但是好欢乐

学霸们，买一个充电头不好吗？
怎么我买的品胜的头用了两三年一点问题都没有？
老铁

很多长大了，初中了，淡定
心智年龄啊，同学。。
我是永远的18岁，当爹了也18岁
永久的18岁少年郎，您好！哈哈哈。。接下来的鲛珠传，估计，哈哈哈。。好奇下会是什么情况。。
我只关注未来某天的唐人街探案2
这个应该还是值得期待的。

几年不见，你变化也太大了…
哈哈，我是百变小樱
你现在在哪上班啊？
在深圳

刚才看到不洗澡男的书包了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你五一回去吗
要！我们放9天
！！！！！666

本来想发今天想做的，但是觉得最近发的太频繁了，我觉得我要低调点。嗯。
好想嫁你这样的美厨娘想到会长胖还是忍住吧
别说了，今天做了一道巨失败的日式炸鸡，未来一个礼拜应该不想做饭了。
要闭关修炼研究菜谱吗下周末再战
是做了一道失败的菜就会丧失斗志一个星期。然后被自己饿的不行了再去炒菜。话说，今天做的鱼香肉丝好吃，给你看。

喜欢这胸
里面垫了衣服
哈哈哈哈，我怕我会流鼻血
给你拿个盆接着
你帮我接着呗

哈哈'''看到这个我就笑了'~＂次奥＂才象你说的话
我会努力把心里小女人的一面让你们看到的
是不是啊？？我可在这儿满心期待着了昂~~
候着吧你

贤妻良母
我的男人
你真幸福，可以当他的妻子！祝你们百年好合，早生贵子，白头偕老

求问学姐你考的是哪个地方呢不用买那个笔试系统班吗
我陕西的，这因人而异，我没买
哦哦好滴

猪妹，快到碗里来
把碗拿过来
那得多大的碗

这个二郎腿很丑
我是展现一下我的大长腿如果丑我可以给你P个裙子上去
给你自己p个

你走
不走不走
你不走我走
你不是早走了嘛
还会再回来的
是请吃饭嘛
你请，那对不好意思
你脸皮那么厚

约酒虽好，尽兴就好
还不是你们的文案太扎心～酒不醉人自醉
无可反驳
昨夜梦中心事闹，今宵酒醒竟妖娆。
对梦中的故事很感兴趣

我明天还来，你呢？
来的~~明天闹闹应该也来的吧~
对的，我明天会和她电话联系的
哈。好的。可能么么茶也来~
她和你说的？
摁咯

你也活的也太粗糙了，我都不用大宝了
情歌在用小宝吗
先这些吧，化妆的东西，以后有机会聊。

你居然又偷偷地去喝酒了
这个地方真不错，下次一起去啊~
好的

羡慕你啊
走个楼梯别人走2分钟，我走5分钟，羡慕个毛线
慢慢来，反正有时间

我喜欢用摩拜，开锁方便，样子好看
难骑光蹬不跑
摩拜好骑

举报你是演员
举报你言语侮辱
来开黑，不说了
洗衣服

你可以选择飞长沙，小住一晚再高铁去上海你懂的
第二天起来两腿发软，还怎么去上海，馊主意
你是个有故事的人

大婶,生活就那样。无法改变,就学会享受
我还是解脱不了
把头撞撞墙,看看疼不疼

云南形象大使
哥你这么说我竟然还有点害羞
哈哈哈，你还会害羞呢？

咳咳，你有男友了，不用我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有空我要去淮安吃龙虾的
你什么来，不要说你有空

你往前翻翻，有帖子
点色盲图点到眼睛花了。用电脑上的时候再用搜她说的话早点睡啊，安安
晚安

豫章书院老人院即将开业我们恭喜第一批客户来自多年前支持我们事业的学生家长们没有他们就没有我们让我再一次用热烈的掌声欢迎各位家长现场家长们留下了激动的眼泪不要哭你们的好日子才刚刚开始
我今年27，去年因为上网被抓进去过，大家有什么想知道的可以问我，我会如实回答
哎不容易

你竟然赶在捞辣椒前拍照了在我想拍照的时候已经被捞没了
觉了，那个菜
不过确实好吃今天厨师绝对心情好
我觉得土豆好吃，还有花生绵绵冰，那个鱼一般吧，就是盆太大
我觉得还好吧感觉还不错土豆和绵绵冰我也超爱哈哈

我用一个调羹慢慢泼的
简单点，你弄个可乐瓶子，扎几个孔就好了啊
扎在上方还是下方

你完全忽略我前天的问题。。。
还有啊，你哥这个拍照片要平真的很。。。长期不平
我发现了。。。。。歪歪更健康啊~~
哈哈哈没办法，只能回去再处理

包机是不是在网上买不到票只能通过旅行社买来着去新加坡的胜安网站上就看不到
是的
哎以后开定期航线就好了可以给外国人过站免签用

我女朋友以前在桂林也被猴子袭击了
七星公园的猴子比你这个还万恶
啊哈哈哈哈哈哈哈哈有没有四川峨眉猴子坏！

山顶，孤男，寡女，震。
有看到别人车在摇。。
我半夜回家经过江边经常看到，我都狂按喇叭闪大灯，哈哈。
人家偶都默默走开。。
我有次直接停在旁边，哈哈哈

女人，还不回啊
还有下一站没去呢
你去几天啊？
一个多星期啊~
好好玩，下次希望有机会可以一起去
恩好'以后再来一次

2013年最悲催的是我竟然失眠了
哈哈那是因为你没有先跟我说新年快乐再睡觉
说了好不
应该睡前说的！！

周末我也慝烦恼这个。结婚地炮竹劈里啪啦的就把握吵醒了。最邪门儿的是，每周必有！
嘿嘿，你也快了
哈哈哈我还早着呢

看马原的时候……
都开始看马原了？哇，进度好快，我连一件都还没买。
说的能看懂一样

要买房了吗>
买了哦~
买在哪啊?
光大附近~

做年
天天行程满满，你回来深了没
回来了哈
下午还是明天过去深大哩。
拒绝！！

你去了呀！好烦哦，我正愁没人陪我去
不是已经没有了么
对呀，烦哦

求第二张无水印！！！
稍等，我找下原图
蟹蟹

虚无主义让人更绝望
活在老大哥慈爱的目光下就已经够绝望了
低调

我一个人懒得去看看32算了
一个人别看了怕你哭崩
看完了呢

你没天都拿着手机是吧
上课啊
好吧我理解你了

西方可能性大，PD-14可能不敢用…
PS20哭瞎
PS90啊…土鳖看不上的
口误，见谅。个人认为新客机要想顺利拿适航证采用西发基本上是必然的。
说到点子上了

你跑吉利去了？
没有，我搞的是小型通机
装哪里的？
水泵、发电机、单机动力

一次性扫出三张敬业福，炫耀一下
斯喔，多了8爱国11友善9富强10敬业有需要吗可以给你
求敬业

之前好像是在云南的哪个百鸟园吧，也是那种巨大铁笼罩起来的观鸟区内就有三个东北小伙扑捉孔雀并且拔毛，把拔下来的毛塞进裤子再用外套遮盖，看到我拍照后过来威胁我把照片删除
我最讨厌地域黑和东百人
看你紧张得字都打错了

皮肤好的来换手机了你这个名字怎么读啊
被人占用了后面加了点哈哈哈
有啥特殊含义？
歌名而已

一百年怎么够，至少一万年
成精？成仙？
来啊，修仙啊

没喊伯伯！现在小姑娘都萌大叔，把握机会
还是梦梦嘴甜，多会说话是吧，人家说的，叔叔再见
原来是捡到一分钱
好逗

重庆乡咔咔娃儿没见过雪
能不能愉快的做好盆友
我是认真的
来！带你飞！

这发色！很帅了！
哈哈哈哈哈你还没有放下手机？？
哈哈哈哈哈哈看书的时候睡太多睡不着了

要不是当年上小学离家远我估计到现在也不会骑自行车
小时候麻麻不让我骑，觉得不安全
我和你正好相反我特别不喜欢骑但是我爸妈强制我开学前几天学会的
小时候好学，长大了就会怕

好~老板套餐的什么东西全部单点~
我还准备就要个餐前面包和饮料的
好像单点70一个，
便宜
一个套餐好像五六样全部单点，牛排好像200+单点
这你都了解过了？

鼹鼠听起来比较高贵冷艳又洋气
说比较萌和接地气还可以，说什么高贵洋气就是自己脸上贴金了
天然萌是必须的接地气也是纯天然了，高贵冷艳是本质

亲，你比韩国姑娘美多了ps：我仿佛看到了我大姨的影纸
你总说你大姨好看那我就当你夸我了
我本来就是夸你呀，我大姨年轻的时候老多人稀罕她了，我上初中的时候她的人气依然不减
这让我说点啥好怪难为情的

握个手！同道中人！
妞，你现在太原咋样？
还不错，就是每天得早起。

我会告诉你我哭惨了么
。。。我就那老人家和中学生有点感动其他还好
那两段我都哭了…前面是对比吧…
叙事节奏太快时间太短情节俗套完全不能打动我啊。。。

思想上说着不要，身体倒是诚实呢
你在说啥我不懂
你肯定是要表达这种意思
请你不要歪曲我这颗纯洁的心灵

鹿晗呢
鹿晗从后门溜了压根没出现
他太凑不要脸了～

偶遇到没
我跟爸妈一起来的能偶遇个啥！
你爸妈支持你偶遇.直接上，刚好直接见父母
我含蓄不像某些人，哈哈哈哈哈

你肿么不出来见我啊。
我懒得出门了而且我昨天发誓我不吃夜宵了我是很认真的你们吃好喝好提醒大姐给我带包烟回来就行了
我看你能认真几天。。。

我以前还梦到过住在他家里边，就有点像，一吻定情里那种。但是那个梦，就一直渲染着一种，将来我们毕业了要分开的感觉。
我们在现实中得不到他的人只能在梦中得到了吗
梦中也不错，好久没梦到他了。
最近我已经梦到他两次了哈哈

我们也很久没有打了哇
天气好好好干一场
我等通知咯

问：远在南方的男人是谁？
搞不好是乔某人
喜闻乐见

晚安
早安
午安
午安

终于知道你普通话为什么比我差了，连白手起家这个成语都不懂，哎，吐槽无力啊！
你在损我？！
很明显！

去石家庄啦
嗯，来上课。
我今天又是夜班
夜班到几点？坚持

怎么做到化妆还皮肤更好呀
用养皮的化妆品认真化妆卸妆不要用劣质的
嗯嗯是不是贵的就是养皮的呢
也不一定

吹风了有点小晕
能找到家还不算晕
爬楼梯有点晕差点摸错人家的房子哈哈

年轻人多做点
你看得高透彻哟
那是，都是这样的

大哥～去哪玩了?
迪士尼咯
不是是上海的吧～
猜对了！握爪
这是大嫂吧～
嘿嘿

麒哥给你带奶回来了
买个奶买了那么久也是醉了。
给你买的东西当然要精挑细选拉

明明那么多人约你
约跟睡是两码事我只是想来一发不行嘛
明明就一样

上课偷偷听他们的歌被老师发现了吧
我这么乖的学生！！！
嗯。。乖的课上到第二节才来。。。
当时太害羞没勾搭上。你。。。。。其实我是前天读书读的太晚睡了！！

去你屋企整面包酸奶开连锁店,,哈哈哈,,
哦去你家，
你不懂我的意思吗?
我明啊

有人彩票中过大奖吗哈哈哈
8000算不算
不错啊～
我每次买都是各种复式，三五百很正常

小米和魅族主题的小编都是男的
魅族的是女的
不是男的么，你仔细看看

求请客
来青岛啊不然怎么请你
难道你不回家过年？
过年值班

已经爱不释手阿不释眼
先去玩玩崩坏学园！
半泽直树能一边赶作业一边看崩坏学院不能玩

别急别急等官宣
管宣了接着我
当然不会接了

我看到好多卡路里啊
我去...能不能想点开心的？
这不，我现在一看到吃的就想到我那一腿的肉，然后就是各种悲从中来啊
吃羊肉的时候没见你有纠结
你没觉得我吃的最少吗？我也是有挣扎的
哈哈哈哈放弃你无谓的挣扎吧！

竟敢自称小众众
给个盆你要不要
要啊！哈哈！

云吃了一口
我想去吃你去吗？
改天去汴河街扫街顺便去吃啊。
是啊，天气好的时候约我啊

帽子美的！
人更美吧
有人吗

哪个大学不收重修费呀
只有“小学校”才收
一本的学校也小吗

你才换了手机，可以不着急三！我还要买拍立得的相纸，到时候好照相
好，我的奶牛装震撼全场
哈哈！！我觉得必定又是场闹剧！
。。。不嘛，不嘛，必须要震撼

你怎么看到我裤子的
我又不瞎
为什么我看不到
你瞎啊。
一坨黑看到才有鬼

骨头裂了还是小事那现在好了吗
嗯，差不多好了，别担心，安啦
额那就好啊

哥哥都烫片片了？？嫂你管住点了哇！
你哥堕落了现在已成网瘾少年王者农药的痴迷者
我后悔教他玩这个游戏了带入坑了
唉说不成了。打也打了骂也骂了脸皮厚厚的照玩不误还总说“都怪你又死了”
也让早点睡，晚睡要命啊
说不下一千遍了。总说困了就睡，我也很无奈啊
无奈

你在珠海？
她要去澳门
能不能让我装一装神秘
是不是回来了
嗯，刚过关在歇歇
今天好像才星期六，明天才星期天，你懂的
你有心你就狂奔过来，原谅我，是泽煌说的
觉得我还是在学校等你们吧

吃小笼包，生煎，锅贴，鸡蛋饼，小馄饨，豆浆，各种面
要走一条街太远了。。。
早点到去体育馆吃鸿瑞兴
厉害了

走路多了？
差点断了
咋弄的？

我想放下他他又何必来招惹我说放不下
一样，而且他已经和他初恋和好结婚了，我和他分开两个月不到的时候
抱抱

晚上不好好睡觉的关系
哪有饿……我比以前睡早很多的饿……
多吃点就不会生病了
我还叫吃的不多啊
我关心一下啦，这年头都不容易的嘛
哎……小毛小病年年有，今年特别多……本命年注定不太平饿
没那么迷信的说

你为什么不回我，不开心
我啥子不回你？你给我发消息了？
你自己看啊

兄弟交个朋友吧我想和你做朋友
拜把子么？
要拜么

你是真爱！
我们宿舍都不吃
我们宿舍也是。今天快被嫌弃死了

蒸锅下班了没有啊
地铁站的干活
辛苦辛苦

好帅小哥哥给撩嘛？！
不给家教严
一枝红杏出墙来
那是你
窝做了什么嘛！

阿汤，我这有雪，来嘛，请你耍个够
给我拍点照来看看就好了，不用给我带回来了
今年长春雪下的不多，有的话给你照一个
谢谢包子锅锅

不想要孩子
那就早养柴犬！
好的

有一张p1坐着的要吗？
你想出多少
我查了一下机票，现在已经600刀了我还是…不去看了吧，谢谢你呀

担心以后都是5G了，特意换了个支持5G的机子
已经换了？说好的坚持下去呢
坚持不下去了

这羊趁得你真黑。
哼！！！人家晒好黑。。。。
你本来就可黑。好嘞。
没你黑~
我听不见。知道你说我可白。

我期待了好久以为明天能在天津见到你，差点就买车票了，结果问了承办方说你身体原因取消了，你说，你是不是要在家网购
乖啦。允许我调整一周。
竟然回复我了，感动到热泪盈眶。没事你好好休息，只要你去，我就有时间。我双十一没花钱留着去见你呢。注意身体，不用减肥，么么哒。

说明交的都不是真心的朋友
好像也是，真朋友并不是每个人都会有
真心的朋友不需要多，两三个足矣

在大太阳底下动感着，你真的好有勇气啊，没被烤熟吗
。。。下次不自虐了
就是呀，要晕倒的，太吓人了

你不是养我呢
老婆现在资金困难咱们可不能给咱娘家添负担呀我一定好好工作以后养你至于这支口红咱不要了昂
啥也别说了，离婚
妈耶你说啥
妈耶！你知道我还完花呗，下个月生活费还有多少么？800块
你为啥也用花呗
为啥我不能用

你终于露出来了真面目。
群里都说没热度了，得帮他们维持热度
所以就是通过恐吓网友会被抓最好别说话的方式吗？

女朋友是谁
脸大那个
你为什么要说蔡佳婷

我到现在都不不会带隐形眼镜。谢谢格物。
不会戴隐形加我一个啊
慢慢琢磨一下很快就能学会尤其是透明片很好戴的
好好不放弃

陕北绥德有洪水很大的洪水喜欢吗
不喜欢不喜欢
肝子碗托油旋羊杂碎都让冲走了
我最心疼那点肝子

告诉我你和学弟发生了什么...
学弟是个好人~
那怎么威胁你了
以前没认识几个文科厉害的男生啊
快介绍给我
异地学弟也要……你真是……
哎呀开玩笑的啦我又不耍盆友只是很好奇而已嘛

要转专业？
不是换了吗..
我以为你够了又要换呢

越背越多……我觉得已成定数，再挣扎一天吧。你呢，都不来自习室啦～
嗯啊我在自习室学不进去习老溜号我也都没背完半放弃
都这样。去考试的就是英雄。加油！

矿泉水瓶会丢掉吗？
收藏起来了
裹上保鲜膜哈哈

黑酒红我都可以一起买啊
好。等我问问。他没理我
好的要睡了回你叫我下

疼就没事，是不是上火起的疙瘩啊
我原来也以为是，因为上火会痛，可是医生看啦说不是，吓坏我了
看看吧，再长就抓紧看医生
是得看看

我才不会说我的生日蜡烛是16呢…
我从来不跟比我小的屁孩一起玩耍
哥哥我在凤凰新闻看到你辣！

期待我们的热血召集人鹿晗！！！
终于捞到你了
加油加油

浓眉哥
全托滤镜的福我才能有此浓眉
出门记得带上这么好的滤镜
自带美颜抱歉
那你美颜该更新了
那你的美白也该更新了
那是一直在更新中只是暑假没空
那是赚钱重要

我失去了我最好的伙伴
难道不是我吗
现在是你了

我也感动！教练，我想打球！
再等一个月吧！
一个月？
嗯哼，一个月都短了
哦。。。你是说练球是吧。。。
你不是意思打比赛么？我说再练一个月可以尝试打一打！
我还冒得那强大。。。
半场可以试试了！起码能发发球，哈哈

圆脸可爱~
每个人的看法不一样吧，我这里专画圆脸的
很可爱哈哈

照顾好自己''
我可能不太会照顾自己喔
那就好好对自己''
谢谢你你也是喔

给我看看，你有录大屏幕吗？
我得找找
等你

为什么没法登录啊，一直就是请求超时
要翻墙的
求翻墙软件

有找工作的吗，地址在青羊区北大街
n撒子工作
在线客服，有晚班的哈
什么客服。我之前就是做的客服。具体介绍一下
游戏客服，工作都比较简单，就是有晚班，一个月换一次班
啊。我现在在石油公司。游戏我没有怎么玩儿，工资怎么样？一个月几天休

开心了
我穿越人海给你点了个赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了为了大家共同的愿望

这个赞我都不敢点
我可以请你吃饭
快点回来

你在哪里过年呀？
一直在家啊
哦哦
快约我！！！！！！！！！！！！！！！！好无聊
走哇，就明天
好啊可以...打电话给我起床

感觉最近要抑郁了
我也是约个饭吐槽一下
什么时候有空
明天p后天大夜
星期二？
好！
睡觉
晚安

同学，你好呦！请问你们宿舍的情况得到解决了吗？
解决啦
好的

可爱的人还在被窝里纠结要不要起来洗头……
不洗头的大哥才可爱
既然你这么说的话，我还是起来洗吧～
你一点儿也不可爱了

你出门放风啦
我早就出门赖
快活赖
累死了你都不晓得
哈哈，当妈肯定咯

你为何要回深圳，，。。就在成都。。不走。
你是哪个？
潞潞.....，你为啥子又要走噢。，不是说搬回来了啊？
成都太堕落了哈

嘿嘿嘿属性吸引朋友你书还卖么我真的要开始准备烤鸭了
卖啊！我书在宿舍！开学27号！
等你！

我是佛山的自己一个人去求约
嗨，你是佛山的？你去吗
去啊！我佛山禅城
你晚上住酒店吗？
住啊不过我和别人拼房了

750的显卡不知道带不带的动
没有没有，我不怎么玩，就开个玩笑，你好好玩
调皮

哪里来的大五狗
毕了业的啊
，这就是大五狗
嗯呐
那我就是大六狗

谭主任！我要那个车，发给我噻
自己领起走哦
那我开起走了！
走你

我知道，但问题卡相写长文那属于母鸡下双黄蛋，都是不可预料的情况，我就没算进去了
个人还是喜欢长文的，但确实，很多凑热闹的还是喜欢短平快。
这是没办法的事

妈妈太拼了
哥，下面很痒怎么办？
用开水烫

我还在做PPT.明天要演讲。。。。还要改还在想
什么演讲？
科技创新
好忙

小公主
你吗，话说忘了拖拉机怎么玩？。。
你下一个玩就会了，根本停不下来
不要害怕

挖槽，好怀念
回来吃呀
连个机票钱都没赚到
可怜

暖暖暖…热热热…化了
你最近很活跃啊
那是太无聊啊
哈哈哈你还没开始学车奥

现在猛如牛
下次再摸我头发把你手给拧折喽
好怕怕
洋洋你又调皮了

让你早上吃那么多
我要少吃点了
两个茶叶蛋就够了
两个跟没吃一样
够了够了不能再多了

化妆真可美，真的！
我今天还和狒狒说，化妆都挽救不了我
不要妄自菲薄！！！
你竟然熬夜

反正我又不会羡慕谈恋爱的人
们克海边玩给羡慕们
什么时候！！！
毕业啊

体育爱好者吧，专门喜欢打大学生，哈哈哈
噗噗噗你这样真的好吗
为什么不好啊，帮助他们成长啊

是的，我做的广告也从来都是为了客户需要，从来没有为自己的作品坚持过，久而久之那点想疯狂的劲都磨没了
不过业馀时间可以弄自己的作品!
恩，对，多谢兄台教诲

父母都是教师吗？
是的，都是物理老师
知识分子家庭怪不得觉得你的素质蛮高的
没有没有，就是一个很普通的人谈不上什么素质高

你素什么日子。
生日
哎哟。假问。生日快乐哈哈。。
谢谢

小乖乖，嘻嘻大叔眼里小孩永远三岁
这孩子。。。
小孩乖乖嘛

你俩为啥不在一起啊专业不一样吗你俩都啥专业的
她是语言学，我的专业和你那个很像
我觉得上外的高翻都好厉害
你在外国的更厉害~

下载不是要虾米嘛~
有个虾歌的软件~下载需要虾币~不过都是高品质的音乐~直接拖就可以很方便~
我试试去~小妮姐对这些软件门清儿啊哈哈
虾米比酷狗好用~你试试哈~虾币你可以自己用钱购买也可以完全活跃在虾米网里然后奖励给你的~

把你这颗智齿拔了信不信
学长我错啦
知道错了就好

我这里预报过几天要下雪了
好好裹严实了
从今天开始要上三周夜班冷到爆炸
夜里带好保暖工具，比白天更冷

通过你晒猫我仿佛看到了你以后晒娃的样子
要是我有这种猫我24h晒
是不是超萌
是！！

一起哈啤
回来吃生蚝
烧烤啊
走一波！
可以搞事
哇！真的吗！哪天！
明年呀嘻嘻

巧姐，快说频率吧，我用流量听的，很费的
91，9
听不到

这是礼尚往来吗
啊，哈哈
要的嘛

不要提感情好吗
不要提你们的？我们的你就管不了我了！
什么啊！

谢谢学长，如果学校是985211学校不是北京和上海的也能报考吗？
对的～如果学校985211非北京，上海高校也可以～
嗯，明白了学长谢谢！

海棠啊海棠
对啊，今天只有海棠最好
我由于懒惰又没有出去拍

吃到柠檬不会很酸吗！
纯粹就是好看
关注女神这么久第一次回我！激动！么么哒我黎！

火车开始走了么我还在潍坊等车
没有呢
火车什么时候走啊苦苦的等走的时候能回复下么
好的，走的时候回复你

我就不赞
喝多了？
我喝多就不会这么说了
你厉害你厉害

楼上邻居感觉装修了好几年了一刻都不松懈
我想买套别墅，这样以后楼上就没人装修了
要朝着目标前进！把我的份也算上！
挖个地下室给你

汗流了一地绝交你懂的
好，一分钟之后打过来或者我打过去和好
是重新认识好不好
如果可以重新认识的话，我一定对你非常女人。你一定要对我大方

哈哈灯光很棒
多谢多谢~
我又没夸你
哎呦喂~
好啦好啦你也好棒啦
得瑟啊~~
哈哈哈哈看出来了

为毛我有种可能我瞬间秒懂了的赶脚？？
咦，你猜我说得会是谁呢？
我认识不？

来的蚊怕水吧…
怎么你也没睡喔。
想你嘛…睡不着！嘻嘻…

大师帮忙看看这个是什么鱼
海鲈鱼
知道了

姐，
啊，咋，明天的火车
啊，顺风~~顺便泡个妹纸回来~

瑶瑶晚安
我失眠
干嘛失眠、别太想我了

车窗外，雨好大，青蛙一个人在家
你也会啊
肯定会呀，小时候听着长大
我小时候都没听过

要不用矿泉水冲？不是十分想家等孩子稍大大再回，大人都得适应一段，何况孩子。
我都二年多没回去了，这次冬天前不回去就得等明年春天了不然冬天太冷。现在想想环境我自己都头疼
天啊，那你肯定很想家！找个空就回去吧，只住几个星期也好。

褪猪吗？
感觉就是被杀猪了
肯定啊，你是不是去错地方了？
什么意思啊？
去的什么场所？
辣，不是你想的那样。老头子搓澡啊哥。
怕是被老头子嫌弃了
搓了整个人都疼
搓搓更健康

又到了你家后花园
哈哈哈哈哈哈欢迎再来做客后花园，争取明年成立后宫，拥有男宠
好的，我争取
一起加油

灏明，假期就剩明天一天啦，过得好快哦。都不知道干了些什么
我明天上班了
不上班的时间过得就是快呢
就是

披肩发多好看
长得好看怎样都好看
是喔

八宝在哪里
为神马会有那么多米饭
因为爱，因为责任

这次没见你下次回来下午茶再怎么久也不会变哦
对我们只能下午茶因为不能晚回家桑不起是我对不起你
对不起毛我懂得
嘿嘿，我躺好了，真的安喽，么么

努力就有收获更何况你表现一直很出色加油
波哥一直这么挺我，真是让我特别感动。有机会一定得合作拍一部咱们自己的片子。
一定一定拍个属于我们自己的

二叔，早！笑笑，没烦恼。
烦恼是什么
是自寻的。不去找它，就不必和它打交道。

回家没，还在石家庄？
还在石家庄，要干一暑假，回不了家了。。。
三哥够野

从不堵车是假的
跟绍兴的比起来好太多
江北老城区单行道还那么窄车子接着车子的

白夜行！！颠复我三观的爱情！
东野圭吾的小说里哪一部的爱情不颠复三观啊看了一半直接弃了，没有一部是坚持从头看到尾的
因为我就看了这么一本总之当时我是看的停不下来了
我看了三本，发现东野圭吾的小说实在是太黑暗了，三本都是跳着看的，后来我就连翻他书的勇气都没有了，因为他的书总叫人感觉无奈和悲凉，我特别受不了
突然接触是很难接受，但是我觉得小说写的都很现实，看个人口味的轻重啦~~

我对象昨天下连的，到现在都没有消息
我今天知道不知道多少天后才能来电话，都绝望了
我也是我也是

边防官兵您们辛苦了
语文学好再来抢热门
没毛病啊
用“您”不能加“们”，只有“你们”或者“您”

啥土豪呀，这是我一月的工资
发现金啊
嗯嗯，私人的，没保险，
那你自己都交什么险
没有，我是三无产品

你是又把我的老婆本给弄没了
你居然知道了！！我会给你找个老婆回来的！
必须知道，那赶紧找一个我喜欢的
难道要我以身相许了吗！
哈哈，这个嘛
哈哈。我知道不需要～要哪个说吧！
哈哈，就你最近了解我了

球球，好久都没有听到你说相声了，今年年底还有专场不
三十号大礼堂
哪个网站售票呢，没有找到呢
这个票只赠不买
我看那个是转发现世报，集18个赞，没回复我啊，不能看了吗
你什么时候发的

再见
小鸟说早早早，我为什么背上小书包
你要去炸学校？
你说的对全炸完
祝你好运

求点名
晚安
多么残酷的故事

我翻遍了每个角落也没见到签名祝你好运
你有几张海报？
一张
我。。。没有海报。。。。

谢谢涛哥
努力的小姑凉加油哦！！
抓到一只涛

小女孩，年旺旺哒，继续这美美的笑
姐姐新春快乐！新的一年里一起美丽哈
极好

我这学期三四五下午都没课。。。
真的是新安网吧咯。。
我在研究着应该怎么过==。。

举一反三什么意思
百度知道
大概懂

双子AB本命年的我气哭了
双子B离垫底也不远了
我也
幸会幸会

白里透红什么鬼
别人看我的脸都说我白里透红，心里的苦只有自己知道
其实是高原红

遇人不淑，向向是个好孩子，摸头
哎呀，好复杂的问题，我记得上次唱歌我是不是摸了你的胸啊
被人摸太多我的胸已经记不得了
呀呀呀呀，明明就我和莉莉在你左右

什么叫你们觉得是就是还不太解释什么，这话说了不就是在变相解释晕死谈恋爱的事情永远只有当事人自己心里清楚，大家都是看客
既然大家都是看客，那不就是你觉得是就是，不是也是，你觉得不是就不是，是也不是吗？我有说错吗。
那话的语气都不对好吗？加了几个语气词语意明显就不一样了。不解释就不解释，解释就解释。先解释又说不解释了，这跟话说一半没两样

肿么了。妞~你也想吃是吗？
是啊这两周考试居多周末连回家都不能
是啊。不过我周六考完计算机就能回家过平安夜咯！

我喜欢你在的时候
因为我美是吗
对啊，被你发现了

你跑上海去了啊
嗯，来一个多月了。
那你现在在干嘛啊
上班啊

成都啊？成都的秋刀鱼不一样哈
外国的月亮是要圆些
艳遇没得

逗比…放假了么
没有呢，18号能回阿城，然后就出去找工作，我要挣钱，挣好多好多的钱！！！！
挣好多好多的钱然后看电影
行，到时候就不差钱了！
现在差钱
嗯，跟对象把我攒的那点钱都花没了
诶嘛还处着呢
嗯，，，，，，，现在挺好的，有的时候也来气
哈哈依然来气

从哪儿飞啊
青岛
距离我好远

知道怎么改权限了吗
不知道～你去换6就好了
没有钱

哇你好美
开会员只为让您看一眼您的备注
仙女晓很满意只是下次把开会员的钱直接打给我就行

是我爸喜欢你，你爸也喜欢我
你俩差不多就行了，好不容易煽情一把被你俩毁死了
爱你，你会找到一个爱你的你爱的你爸妈喜欢的银

八戒，走好~师傅会想你的，但我不会祝福你的...
师父，坐火车不好玩的，二十几个小时啊
怎么不坐飞机呢？
我姥姥嫌汕头新搬那机场太远，她晕车我伤不起

哎，发现机器人的智商还是和人类差距甚大啊
你见过这么机灵懂事乖巧的机器人吗？
没有，难道你是真人？
!你猜
我猜是真的哦
哈哈.,也不一定说不准啦
好吧，我要午睡了，改天聊吧
好吧。加油哦

你周还是代言这游戏的玩的
哈哈玩的很6啊，比我玩的好，他开心就好
可他这话什么意思

厅长先生，呵呵~
我就这么一说，呵呵
老胡也就这么一回~

你还去南京听课了啊
还是跟男生去的
男生有什么用，带路没有一次方向是对的

我要是这半年找了个重庆老公把婚结了就在重庆啊没结就回武汉呗
哈哈哈回武汉说的这么委婉
万一我结婚了呢是吧
算了我不信
哈哈哈哈哈哈那不一定
看来有目标呦
认真的说没有但我觉得我会闪婚
哈哈哈这么厉害的吗
哈哈哈哈哈哈对呀对呀
结啥婚啊嗨起来啊
一样嗨啊
都不能蹦迪了
年纪大了

好幸福的生活
今晚要早睡啦，晚安
晚安！

我看你的名字的时候思考了好久
思考出什么了吗
看完了想了好久才明白讲了什么
我现在还没明白

我应该说太浪漫，太文艺，还是。。。估计一下旁人的感受！！！！
另一个还转了我被他们俩完全的深深打击
视而不见吧。。。

南瓜小丸子我不能吃，你帮我多吃点，
也没想给你吃啊哈哈哈哈哈哈哈
今晚的狗粮没收了
嗯看来你是想吃狗粮了
抢着吃

0，发个好梦
你也早点睡
食饱先

又出差啦，越南有撒水果不
菠萝蜜，芒果，香蕉，感觉没那么特产。。。
水果带不回来

你不玩三国杀了嘛？
只是三国杀界面不美不好意思截图发出来
嗷嗷嗷我发现打游戏的时候时间过得好快233
嘻嘻我周末经常一打打一天

你的名字很配你的言行
就专对你们这些职业辣鸡扫
你才是辣鸡
你毕业后出来当医生绝对又是一个不合格的无良医生，劝你尽早换个专业。

这是我家楼下清洁工爷爷的狗，一只眼睛瞎了，但特别乖，每次都在边上一动也不动的等爷爷打扫完，看我拍它还会歪头杀
眼睛里面有大海呢
真是非常可爱的比喻

感觉自己好孤独，，，
有我们乐橙陪着我们是一家人呵呵不孤独喔亲
谢谢亲咯，有你们，有晨，挺幸福的！
嗯嗯一家人呵呵
亲，收听？
嗯啊

咱们一起相约减肥
不瘦到90不吃晚饭
90斤？？？我做不到
那120吧
但愿
加油

现在知道你的意思啦真的很不错的老板哇嘉嘉辛苦啦
晚上跟我来个费丝泰母可好？
木有网用的手机流量

快睡觉哦-.-
在KTV通宵呢，，，，
我还没有唱过晚晚场！

男神粗线
你又看到
刚刚貌似上了下~难道又隐身了？要更博了。。。
那得盯紧了，肯定在酝酿
恩恩~时刻准备着！

云中谁寄锦书来
信上说要下雨了
赶紧回宿舍收被子

数据加密软件？总不会是铁皮柜子吧…
就是跟U盘一样得东西
在哪里买的软件？
网上，盗版加密狗

脸很嫩的呀！造型乍看有点奇怪，但整个人看下来挺耐看的。
高高哒
嗯！

閒杂人等通通地不重要……
尼！奏！！凯！！！
瞧~都一直赶我走……
走！走走走！

哭瞎了。。。一点吃饭的胃口都没了。。。天气不太好潮湿阴冷小猫拉肚子。。
额，怎么这样，好可怜，节哀
一点都不开心。。。。。不会再爱了。。
我们爱你

阅读量少的可怕
哇哇哇喜闻乐见
终于破千了
破万要等下辈子了

你这是几点睡的
四点半，终于刚睡了一个小时才醒。
膜拜了

吃饭啦
好饿~~~
所以打算吃什么
吃花哈哈哈哈
我也想吃

我是一个会聊天会给你讲笑话、会逗你们开心的小姑娘
今天心情还真不好，先逗我笑下哈。测试哦
呵呵！
这就结束了？呵呵？
不能结束啊!我在装修电梯!
装修电梯？这样下去话题能扯多远？
如果我知道，你不说我也要说的
先讲个笑话听听好吗
得面对面说,打字笑话根本出不来.
怎样才能面对面和你？
木有啊,不知你是不是介意呢

指甲上的大钻石让我震惊
关键这个钻型很好看，钻石可是女生的梦想，老夫还是有少女心的
苟富贵，勿相忘
哈哈哈哈哈哈笑死我了
我这是心里话，哈哈哈

心疼臭猫五秒
为甚么不心疼我，明明现在我才是那个修理工
把自己嫁出去
这个太难了
对阿小鸟依人很难
你小鸟依人也没见你嫁出去
我明天给我奶奶说你欺负我
说不过我就告状
不然呢

信任体贴谦让主动认错不管有没有错
嘛这些现在说是这样说，到时候矛盾一上来，就不这么好说话了
还是得看人的吧，我觉得还是有的

豹纹了解到了
小可爱了解到了吗
一直了解着

少熬夜哦，亲
你是起来上厕所？
你是还没睡

哈哈哈但如果是骂G我还是很有兴趣的！
哈哈哈哈你踏马又开始写小作文了哈哈哈哈
唉还是不带脏话的哲理小作文心累累

你的新包包啊
泡娃背的就是我的新包包
这个表情跟泡娃笑的好像
哈哈哈真的好像哦

乖乖补回来过年？
回滴
回来真的见一见喽
好，我这几天在狂长肥

眼睛完全自然。
休息三天纹眼睛准备
这是要变网红的节奏哪。我还要再等等。

想问粉底用的什么！！！口红用的什么！！！
哈哈当美妆博主吧
（这是我）

女王
她也太好看了吧
好看的太多了啊

月饼都没吃到
OK给你带一块回去
谢谢大妹子
憋客气大哥

傲娇
你愿它是它便是
佛学造诣深厚
善了个哉

猪猪诈尸了！！！
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！我诈一下
大哥你再不肥来我们就是别人的女人了！
不行不行我的我的

欢送我离开吗
已经走了么？那欢迎下次再来！
好嘞！有时间我常来~

哇哇哇？！宝宝没有艾特错人吗？好开心啊
是你是你是你，我觉得你真的特别特别好看，性格又可爱很喜欢了
小心脏已经砰砰砰了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢宝宝

正在点外卖管不到
你钟爱的寿司还好不会胖
今天吃的是卤肉卷

好羡慕你成天出去拍拍拍
我这是成绩出来前作把死
啥时候出成绩
这两天吧，说五月底

在新疆可以放心的买切糕，但是在内地就别去切糕摊冒险了
那次被坑了80块钱
还好不是800

老琳最近总是散发魅力啊!
老伯一枚。
老少通吃,哈哈!
我没有那么饥渴呐…
是说你魅力嘛,我知道你不饥渴滴...
我默默地脸红了哈哈哈…

可怜的我现在去校医院，各种不舒服
我回来的前一天就发烧，然后还得跑医院。幸亏厦门二院就在集美
同病相连得说

看表情明明自愿
明白人
享受到不行

超级喜欢湘菜和川菜
湘菜跟江西菜比较接近吧
不太了解江西菜

一年前的小伙伴还在约我们，然而
并没有时间
对！

为啥人家们都不考英语就你考
你们宿舍的还不一样？
不一样

恭喜你重新认识了我
不取关一次怎么叫重新认识？等着！
别闹乖
还是熟悉的分组，笔芯
白眼
哦，酱紫吼，拉黑了，不谢
我错了么么哒别拉黑有事我们好好谈

我去抹茶冰激凌了！
次奥泥垢了
可惜还没出～～
哈哈哈哈！总觉得你会买别的

....一点儿都不想做作业~咋整`
这要看你啥时候交了。。作业嘛当然是要留到最后一天做才有意义。。。
已经是最后一天了`...
..孩纸...赶紧的吧

土豪
我在找安慰
在外面玩注意安全

你居然认识
我小时候跟着我爷爷这个成熟的季节我爷爷每次放牛回来都给我和我姐摘一荷叶。
对自己最好的永远都是家人，有个这样的爷爷也一定有个美好的童年

你看看这个骗人天气
没骗人啊就说31度不下雨啊很准的说没就没
很绝望了
就很准啊！你绝望啥
热难受想出门

广州低保每月多少钱？
你自己可以查到的。
我没时间查才问你的呀，快说嘛
广州市是900元，怎么啦？你也想申请？

你打一次过过瘾就好了
我来之前想怎么班里都要有一队能打的，然后冲击总冠军
别傻了，孩子。

双廊，你住的那个地方？
不是！聆海沐月
哦哦

这又是一个快到高考的时候就地震了有点像512
是啊！五个年头，那年的地震都快成为人们茶馀饭后的话题了！结果。再一次拉回我们走回那年的回忆
就是珍惜现在才是最重要的啊

想我了吗
你太自恋了
我是自信

为什么不找个
找不到啊
求月老
是啊快给我介绍

我刚吃完饭！新年快乐！
新年快乐！！！！吃饭是不是也太早了啊。
还好吧！嘻嘻

T1我用了三年，我就想知道，答应的3.5系统更新何时推送，是否是最后一次更新。请无论如何要记住，永远不要忘了老T1用户，他们是真正第一代铁锤友。
T1的非3大件版本快了，3大件版本还要等一段时间，在开发
赶紧呀，一定要发啊。很多人前面说太多了，现在不说了，但都期待着，每天都上论坛看看然后失望的走了

一加五什么时候上正式版不是公测版哦
一加5也能面部解锁？
恩，只不过是公测版系统，需要自己下载安

你祎姐批了
哪有少年你跑不了了
快、醒醒、面对现实

姨仔，快回来带懿懿。满月了。
明天去
好的，等你哦

坐姿越来越爷们儿
虽然已经无法成为爷们儿了
还不都是你的错啦
我是为了他好~

原来我好美原来我哥，，，应该也是美吧
怎么见应该啊，还能不能愉快的聊天啊
我找事你就忍着呗，省着到最后说我欺负你

北海这个价钱也太坑了
不是啊提前十分钟关闭网上售票了...我突然想去看的
难怪，我还在以外原价就这么多

你的少女心是认真的吗
忘放蜡烛图了。
我觉得你过得比我精致呢
还好吧。

土好吃吗我也想尝尝
生活不错啊弟。都没吃过土～
不不不。。可能我们吃的土味道不一样
哈哈哈哈哈霾味儿的

四月底，敦煌
兰州一线吗？几天啊。这会儿定还来得及吗
你才四天啊那不够了本来想叫人捡你
你五一奔哪去呢
五一加班啊……赚钱下半年再出去

今天我们也毕业了，要面对人生了
你们今天离校？
是啊，今天离的，时间过的真快啊
比我们去年早了。。。
到毕业时才知道，原来这么不想毕业
我当初说的话现在深有体会了吧？可是已经回不去了。。。
是啊，不然怎么想起你了呢，明天就要去工作了，开始人生的奋斗了
努力吧，回不去的曾经固然美好，珍惜眼前的生活才是王道！
学姐，在社会上有没有什么要注意的或什么建议告诉告诉我

我来救你啊
小天使
就是我
泪流满面
摸摸毛吓不着

北京最方便的还是地铁和公交
说到这个我就有气，公交还分什么内外线，外地人哪搞得清方向。地铁就更气人了，坐个2号线环线，还没到终点就听广播说到终点站了。。。刷卡出站前就得看清从哪个出口出去，就是说地铁站根本不像别的地方那样还有过马路地道的功能。以后还是老老实实呆在广东吧！
不熟悉的原因，哪儿都一样的。

起来的好早啊。。。
被一首今天是个好日子给吵醒了
哈哈，这真是个笑话，今天是个好日子

狗狗恨你
我也想进门
破门而入
我倒是有那个能力啊～不过现在已经进去了～

吃饱喝足身体棒
身体棒棒的
嗯！！！！！

我小米6和一加5犹豫了很久不知道买哪个……一加5果冻屏严重么其实就担心这个
我个人觉得的还好吧小米6我也把玩过了，我个人对一加有好感，所以还是用了1+5了
那这样的话目前我也偏向一加5了没耳机孔真的太难受了

你在哪里？？居然下下雪嗒………我们这也快了！！
我在威武的大内蒙骑马，任性别惹我哦
太任性哒！！！

祝福你俩早早分手
谢谢！祝福请来的更猛烈些！难道你要通宵跨年什么哒？
怎么可能，我已经跟期末考试相知相伴结为好朋友了！

你别回来了直接去翻译室吧
我现在对翻译室深表敬意。提问环节太难了！
没事组织相信你！
组织傻了才信

我看完了一部韩剧，超级好看
啥??
听见你的声音

一加5准备发布，你的钱包准备好了吗？
时刻准备着！！
那你很棒棒噢

成都欢迎你
还真想去。
来吧，接待你

求娶我的人~
要求？
是啊，得求了
啊？？我说的是你的要求喔！！
哈哈，无不良嗜好，上进干净人品好
人种要求？话说你现在在揭阳哪里？

请问本地人八月底飞机回厦门有影响没啊！不会不让回家吧！！！！！
身份证带上～然后过完安检还是可以的就是超严格
让飞机落地，然后再让我回家就行

现在人还不多过段时间人就多了
我好喜欢骑着橡皮艇玩那个大海螺，可惜冬天就不给玩了。。。哎呀呀，看的我这会子就想去了！
现在水上项目都在搞
干嘛要告诉我真相。。。。好抓狂！

胖子你在哪发财
失业中
在湛江？
广州在找工作
出来行
总是要还的
我是说你在广州哪里找个时间出来玩
我知道我只是觉得回这句比较搭哈哈

今天没有午睡啊
吃完饭跟爸妈在这聊天，嘻嘻，待会去睡下
难得啊一家人谈心咯

你才阿姨，你说我怎么跑沙市来了，忘了我们的之前吗？
晓得你卖衣服的，买撒子衣服。我么去沙市了去照顾你生意
可以啦！地下商场！来了微我就行了
等你看到我等死答，地下商场不是在维修么？卖撒衣服的捏

哈哈哈眼真好使
因为乐事我喜欢黄瓜味m&m这边太多小鱼果啥的在这更不指望
我在这乡下的小超市里只能买到这个
我觉得买这些乡下超市也不算小了

你知道浪潮倒了，老蔡跑路了么，就在昨天~
真的假的！我们在的时候就亏了厉害，能撑那么久还真是厉害。
也没有亏很厉害呀~

你知不知道人马怎么出装啊，我买了很久了但很少玩这个英雄
你明天会去撸？去，叫我我坑你。
星期天上午来吧虽然明天我也会在但时间不长我要上课
额！我明天也要上课，你读高中？
是的高二

偶尔也要看看教师的正面新闻。
奈何正面的新闻，都是如此清苦，到处是辛酸。
是这样

去安康啦
姐啊这是大理
哈哈哈我以为安康如此美
傻狍子你什么时候回来啊
已经回来了

愿意一直被你美哭
我还是不评价你这张照片了
你说实话，是不是不忍直视告诉我真话，我想听！！！！！！

请问怎么加入这个群呢
你申请就行了，不过群里满人了，群主会看有人退群有空的时候会放人的
哦，好谢谢，在哪里申请呢

生病了吗
持续发烧
发烧都发得如此美丽多娇
你好会安慰人

7x7是啥
游戏。。去挑战嘛
啥游戏哪里有
就叫7x7呀···你找找吧。。我是在小米的应用商店下的····

那你4月份要不要去上海嘞
上海就不去了
好失望

勿烦躁，小心岔气
诅咒你被人杠开清一色全球独钓无花果对对糊！
我正在园子里。随意。希望你每次大牌都被顾老的小屁胡搞掉，每次大牌下一张就自摸哦

幸福又可爱的吃货。
谢谢姐姐
我几时变成女生了？
我错了

哇，你去西岭雪山了？
嗯嗯
不叫我一起

夏威夷
好，看下
我记得我是一月份去，但是要飞蛮久
感觉差不多飞到东边的距离，周末去可能会紧凑了点

每天都能想出新的方法爬上来撒娇，楼梯堵的严严实实都能钻上来，服了
不会又出新招式了吧
你明白洗澡洗着洗着突然一个狗头冒出来的感觉吗
真是够了

身材好是好了嘞
放下他你就更好更好了！！
哈哈哈会的
加油我看好你
好的

经常进去优酷听你唱歌表示一直很喜欢！
谢谢你啦
加油！

你这么美！！给签名不！
p的太严重
好看！大牌！

谁瓶谁知道！别谦虚
让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦。。
你别这样。。。想开点
你冷静点，同窗一场，别让人看笑话

患难见真情（几乎等于没有）
没有真情是吗
只可意会不可言传。

生快～～
谢谢你最近没骑车见到我一定要叫我不然肯定认不出你了!!哈哈
肯定～

你怎么能这样打击你的朋友！！！
你太花心了你不是喜欢小猪么
请你出去不要说是我朋友！他就是猪总气死我了
不好意思我只关注篮球

晓得哪个丢人显眼哦，卖飞机杯。。。。。。
最起码人家不出轨啊。
是啊，没出轨，没意识到嘛，还在卖飞机杯。。。

一会儿四川卫视有我们包子哦，大家记得看
几点！！！
刚才颁奖了
没了？
不知道一会儿会不会唱歌
嗯，我开着电视呢。。啥奖啊？我咋都不知道。。
啊。不是不是，是一个人得的，呵呵

这就是穆小帅的午餐？会不会太少了啊？
其实是间食！
那还好老师好瘦的平时上课又好辛苦应该多吃点

我不信洗冷水澡可以减肥
你多洗几次试试
人家才不信你的

你憋骗我！这不可能是你的手（○｀3′○）
是我朋友的手，我照的照片哈哈哈
是的

我被噩梦吓醒了
做什么噩梦啦哈哈哈。
乱七八糟的一大堆

干嘛不叫我==
你回来啦？
昨天回来咯

白富美，真庆幸我们是朋友
别闹了
谁跟你闹了

小禹哥，自从你玩了游戏，朋友圈再也没有你的身影了。
最近确实不发了，而且很少翻……咋办
好事啊，朋友圈本来就不是啥好地方。我想戒都戒不掉

可以纹个我我不介意
你走开纹我吧我才是你爱的人
我才是，纹我
？？？？你们在这儿争啥子

可爱
回来找你玩
好的呀

我也刚大鱼大肉吃完~
我们这样吃法~肿么瘦啊
我每天这样~明天还要参加party，继续~
我最近也吃的多明天闺蜜生日晚餐~还要继续吃~你回上海了啊~都没电话我嘛

呦呦呦呦呦又加班？
什么叫又是总是！
我发现我给你发条消息居然冒回啊
哪里？？？？

灯挺老式的
奇怪的槽点
就是那么不一样

兄弟，黑河去海兰泡需要办什么手续
护照就可以，你可以有三种方式过去，第一种是办签证，自己过去，第二是自己跟旅游团过去，那样就不需要签证，第三就是报旅游团的帽团，就是让旅游团带你过海关之后自己去玩，之后跟着旅游团回国，不过不建议你用第三种，语言不通很费劲的，如果想走的更远比如去贝加尔湖什么的，就得签证
谢谢你兄弟，你的回答很详细，祝你生活愉快

跟猴子大战了一晚
并没有梦到你啊
想着哪个男人了快说
是你是你还是你

亲，腊八节快乐！祝美好永驻于心！
亲，晚上好！愿美好永远陪伴着我们！
新周快乐！

哇！那妳用的贴身用品都要选些品质比较好的吗？
那倒没特别注意，不过从小衣服就穿棉质的，布料差一点的自己都不会拿来穿了！
原来如此

哥哥都不带我一起回去
你不要学了！
哥哥不要说熊熊

干嘛你飞飞
撩小哥哥啊！
你去啊

我说林更新可爱没人反驳吧！！！
反驳！要加上聪慧
你好我叫聪慧

第一张小图像贾玲来打我啊
我要是说早晨刚起有点肿你信吗
我信毕竟见过你真人

夜猫
晚上思路清晰赶工快啊…就是肚子也饿得很快！
白天通常都是神游状态是吧

你适合简约款式
哪一款比较简约？
这里都不是吧

冰球运动员
他要是笑我我可能就迈不开腿了
我也会迈不开腿

谢谢你夸我们家鹿哥谢谢
就是帅
哈哈哈谢谢大帅哥

有说出来你可能不信我画的艺术水平有点高我怕吓着你
不知道我给你发的漫画技巧大全看完了没
太低级
好好好好现在就给你发古典山水技巧全集

王博文感觉很适合综艺啊，之前在饭局狼人杀也表现很好
是哒，跨界喜剧王也表现不错，可以去看看哦
好的～

人有没得事
。。腰闪了。
这么严重--

乔你是去了魔术大会还是魔术大卖场
你说的都对
诶嘿！

一起减肥
你比我瘦一个档次姐妹
咱俩一个档次姐妹

风不够大呢。。
哈哈哈哈，就猜到你会这样来回复
哎呀讨厌

有特别想问晓彤！这个是你今天去的地方嘛？
肯定是，对面是美罗城
对！我记得美罗城

会冷是因为下了那么多天雨
新生求的雨
我都快没衣服穿了
哈哈哈哈哈光着衣服过冬
哼生气

楼道里跳了，今晚大部地区都有强降水
我爬地给我跳踏了哈哈哈
不会的，跳踏了你们就能分房子了
哈哈哈哈哈好主意

你是不是用的中文？
英文呀
要不163邮箱试一下
嗯嗯

给你说要换一啪啦啊，买一个是换，还不如一起买了，一起换
完全组装也不需要1万嘛，节约点。
我也想啊，主要出在那几个上，所以我把车子丢在家了，没动了，天天赶车

有木有像我一样讨厌汤圆的糯米皮儿的
你需要一个讨厌汤圆的馅儿的。。。
可以互补一下

真念旧
这是情怀
特别棒！
念旧的很大原因是因为穷你造不
切。换个软件和穷什么关系

一起走吧
不知道什么时候才有勇气跑那么远回去了
哈哈，我回去过一次
哈哈你不算远～
对的算挺近的

我喜欢宽阔的篮球场
你还喜欢打篮球啊
是呀

你这么潇洒，我也是醉了
看不见我钱包的伤痕
又花不了好多钱

我这一直阴天下雨，哇啦啦
阴天是凉快啊还是闷热啊
超凉快
好羡慕~~

你开着小凯在路上奔跑啊
小凯是啥
凯迪拉克啊
晕，

新专辑都好了！都！好！了！哈哈哈哈哈哈哈可以放心过年了！
她说的是（周杰伦床边故事）那张
后来反应过来了万分失落

有人踩到我，没说对不起借过
踩你一脚泥。
不必反反复复想太多，每天都要过的更洒脱

你爱什嘛！！！？？？
我爱我！！！
分手
嘴巴上长了个包！你说！是不是你！
我是！！！但没挨着嘴唇
我挨着嘴唇上面长得
不要诅咒我

第一页空嫩个大一片只为让大圣帅气的露出来吗
是哒
翻到第二页三页四页都还是一样的么

洛川太冻了唉
所以要过上帝王般的生活。
大清亡了醒醒
扶我起来。

兔子好可怜的样子！
兔子的双下巴好大
那都是虚胖出来的肉！

人家灯会用你家电了，你以为你是谁啊，没名气别丢人现眼了
整改之后，照福的是当地人，我就挺纳闷了，当地人有什么好骂的。
看明白再发言。阅读理解能力有点差呦

偶尔上来逛逛
放假了没？
下周开始放假

我也想买一辆女生适合什么样
身高163以上可以选择我们26寸的，以下可以24寸的噢
刚好162～163的怎么办颜色呢

我错过了我婷姐的球衣吗？
哈哈哈，你居然没看到
我还真的没看到

爱你
我也爱你
有多爱我
天长地久

我要小钱变大钱嘛。。最终走向超有钱。。哈哈哈
……一百块和一百万都增长10%……完全不是一个量级的嘛……
那穷人总要有致富的概念才能梦想成真嘛
哈哈，大家都想发财

嗯……我不想和你一起玩了
先把给我打飞了那个麻将给我找到！哈哈哈
等你找到了再叫我玩昂
呵！女人！

我要以身相许…许给吃的
仔细瞅瞅烤的啥
石老板…！

我在那边猛长痘
你好久回来？我在那边瘦了2斤
已经回来了
很好

有彩蛋吗我想去厕所
有，只是看完又惆怅了，灭霸大大那么凶，我们英雄基本团灭，这后面怎么打呢，好想下一部快出了，哎！
又要等几年真是心累……

盘子的关键字怎么搜啊？
坡按盘，滋咦子
你啥子意思！你到底关注了多少人！

丑特我优秀吗？！
当然优秀啊嘻嘻
哈哈哈哈哈好！
5555那些女孩子想的啥
就是！！

你的袜子“十里漂香“
假假飘香
祝你生意兴隆

来啊喝酒啊
怎么摇哪抓我，不喝！
哎呀怕啥呀
我怕你喝多，我扛不动，你再不会停车啥的，麻烦
那么大点儿地方谁都停不进去好么！

头像是只居！
是的居势力
带哥加好友吗

必须赞一个
我没有长胖！我绝对没有长胖
那为啥子崩开了
蹲下去弄东西，可能穿厚了

不科学，我狗的脸居然比零蛋的还大！说好一起胖到天长地久的
蛋蛋已经偷偷瘦下来了。
爱情淡化了

你在野生动物园？
崇明阿，朋友的狗场里
哦！再买几只回来。

你是什么学院的
材料
比光电厉害多了

回家了？
没有啊。。。不知道怎么的。我点进那个地图发出来就是那了
晕死，我以为你回去了！
你在家吗
没有，
什么时候回来啊

我也是从初中开始喜欢德国的..你大学就没看见过穿德国球衣的女的在踢球或者在图书馆看书吗哈哈
难道你大学了还宝刀不老还要踢球啊
我大学才开始踢的.....

425是不是过了可以考6级我现在好迷茫啊
我也是好迷茫，我也刚好425分，是425过吧
是的

你们实习真happy
我跟你换.我都想死了,你还说happy
好啊！我正无聊呢～

晓得分数了？
191应该过了
表演？
播音表演还不知道
哦还是可以等你好消息
谢谢～

为什么都问同组的？我们组里3个人不是同岗位啊
不是考试的三个人的小组。是说一起候考的那个大组
谢谢哦

小王，你肿么了？
没肿么没肿么就是不想好好活着了
那你想怎么活着啊？！
瞎活
活着就好！
好吧你的花瓶我的围脖
冬天还远着呢，围脖着啥急！啥时候号召大家聚聚呀？！

我想肥却肥不起来
过分
开个玩笑，不必当真
我也想吃不胖

堃嫂有在看吗？
堃嫂可认真了，晚上一直在自习呢，刚回宿舍
堃嫂是不是也考取北大堃神会师呢
堃嫂这次大三去尝试考研考得可高可高了，可是超级厉害的校花女神还是大才女
上次看过小图很漂亮侧边就看起来很有气质呢堃神好眼光是不是也互帮互助学成一对呢
堃嫂还在给我备课，暑假的时候要给我上课呢，她可比我强多了
给堃神上课？学什么方面的呀居然可以教堃神，这样的一对真的好厉害哦，堃神一定学的很认真

我有轻微的强迫症
神马星座的你
天蝎
天蝎还好。。不是瓶子。。也不是狮子。。。

你也要来一坨吗
给大锅吧
大锅这一年的豪华早午晚餐下午茶宵夜都有了
外加下午茶

金盏花还挺好用,不错
你到家了啊还没没睡啊
没有,看了眼惨不忍睹的皮肤,觉得未来我要好好睡觉,看了眼惨不忍睹的身材,觉得未来我要好好减肥
那还不赶紧睡我也睡了咱明天联系快闭眼
哎我想吃火锅...你要七星烟么,我买了一条,真便宜

边上搂着这么年轻看似相差一辈的美人，老冉同志啊！
哈哈哈！谢谢友的夸奖！周末愉快！
周末愉快

怎么感觉你长高了？
你的感觉是对的！吧
是对的……可能
啊哈哈哈

志彬只是有个性而已~~
挺有霸气的，你敢现在结吗？如果现在有女朋友
不敢~~我还想海阔天空，阅历人生呢~
就是浪迹天涯吧
不至于吧~看见遇到什么样的妹子吧~如果是富婆我果断就嫁了~
还要找白富美啊。。。
一颗红心，两手准备，两手都要抓，两手都要有~随意啊~
相亲去

单身四年没什么大不了最多只不过会单下去而已
和你一样吗
不不不我跟你不一样
哪里不一样，
我比你高比你帅可是没你富
？？？最后一个我不同意

爸妈不该骂她，把孩子养这么傻也有点责任吧。
我昨天出去玩的时候，有个小孩子乱跑差点被电瓶车撞到，然后妈妈拉过来就打他。本来小孩都吓哭了，都不安慰他。我说这是父母的责任为啥打孩子
对啊，社会问题需要一步一步教导，孩子都没有学会什么是“社会规则”，就像前一段时间有个小孩从楼上扔瓶子，被父母打的浑身是伤，难道不应该教导孩子不应该把瓶子从楼上往下扔吗？顺便教他垃圾摆放归类的，带他当面给周边邻里道歉/明白自己做错了。打他只会让他记恨周边邻居因为告状而自己挨打

你疼了多长时间了呀~
刚今天早上睡醒就疼
今天晚上注意睡姿，明天应该差不多了

感情一直好像处于较真、谁先认输就怎么样了。无论以前还是现在面对另一个人。我不知道是我太自私还是什么。我也很懊恼、可我终究还是没有学会低头服软
性格如此，不必自责。
谢谢你善良的语言

时尚先生上的霓娜好幸福
除了霓娜，我就爱诺一！他是嫉妒诺一比他帅
他要是嗯嗯就好了
~~嗯嗯是啥？
不好意思说
有啥不好意思说？
矮油伦家也想像霓娜一样
嫂子会把你拎走
澜，你的手机手势感应好用不?
不好用！我到现在没试验成功过。你呢？
买回来还没怎么研究，没用过三星呢，刚想起有个手势感应，就试试，木成功
我一直没时间深入研究。。你买的行货？

青藏高原
想太多了
那就是伤不起

幸福
你们也快了
唉，煎熬~
深刻体会

完蛋。劳资居然忘记让你挂礼，咋办？给还有救？
又不是挂我呢，算求
我结婚他也挂了，他写请帖请我们了。咋办？丢人啊
多大跌事，不怕嘎

内搭好看
就是拍不好
很好看呀，话说哪个环是啥软件的

那说明那个题目答案解析都没有改，以前共犯理论不是行为共同说，当被教唆者不沉担责任的时候就直接定间接正犯，这种理论早就过时了
那他教唆几岁的孩子不属于教唆犯的类型
是教唆还是间接正犯取决于是否达到支配控制的地位，而不是看对象的年龄

你哪次问业务我没好好回你
敷衍，现在你敷衍我，不是以前小新新
喂，你的良心呢
在这呢

没有人陪我过生日了
我今年的生日也没人陪我
明年等你过生日我去找你吧

哇塞你们大一就可以修双学位了
不是呀，这是下学期课表
还是要赞，我们有分数限制，注定和我无缘
哦吼，不过加了双学位一学期也就多四五门课，学分的话大概是10分左右

我好累啊可以夸我一下吗
哇你超棒的！我也要减肥！（第101次）
慎重！

好幸福
哈哈我也觉得~
多吃点好吃的
出去就是为了吃好吃的~
替我多吃点
好的

OK！你都说到了上海人歧视外地人上了，那也请您了解下原因！
每个城市必经，只不过你们最明显，然后就出名了。这个其实是自己对别人的容忍程度和素质的体现而已
你要这么说我也无话可说。
你可以去杭州看看

以后有机会也可以参加一些轻松的享受大自然生活的综艺
请问这也是涛涛参加了综艺节目的地点么？好美啊！请问是哪
我们的法则

桂林这边可灿烂了
你去桂林哦？
嗯，在阳朔呢

我也感觉6没解约！还是一起走吧！一起走还能是组合！还可以并肩作战！哎。。。搞不清
发出的声音就算微弱也要叫他们看到听到，就算改变不了什么，也好过大家都一头雾水。他们不管如何选择，咱要让他们看到我们真心的想法，我们看到的事实。他们分开走娱乐圈都太不容易了，两人都比较纯粹简单，在这复杂环境里不具优势，而且单人实力真的不够强。希望他们明白这些啊。
嗯！他们应该都会考虑到的！毕竟这个是通往梦想的路！他们应该都会想到！一个人的肩膀是够窄的！会累。。。

看未知的你,
你知道我是谁
是嘛,我也知道你哦
你来自哪里？

很想知道晓彤来长沙跨年飞机是几点到？
可以查航班
查得到吗？一直以为这些是不会对外公开的，好吧好吧

人家都是放剧照，你发喜鹊
点开有惊喜
哈哈哈看到了~

这大鹅好胖啊
大腹便便一扭一扭
丰腹肥臀应该挺好吃的
不可以吃！！！
不可以吃啊，正还预谋着十一去吃肉了

困兽是我的，不准抢
他来了
快去睡

帅！啥时候地下室一约哈哈哈哈
等你考完试啊
那还要好久

汉子的本性一点都没变
真的假的
不吹不黑
我觉得我已经蛮女孩子的
你觉得？
是的，我觉得

吃凉皮来了
好有闲心，找对象去了吧！
赶紧的阿，
来，说说你的高要求
有时间偷偷告诉你
哦，这个可以有。

我想知道那个蓝色是身影是谁。
你猜
你猜我猜不猜。
我猜你猜不到。是颂成那

想要小哥哥
来来来，买一百寸白送小哥哥
有了100寸要啥小哥哥
你需要和小哥哥一起装啊

成功转移给你了？吼吼，目的达到
我这个郁闷啊。。。
别郁闷了，我已经批评过他了，应该传给猫咪的嘛

危险来自你？
这么聪明？
真猜对了？？
当然没有！
我刚才都为自己而感动了
想多了

我们能自称刀斯林并不承认别人能这么戏称我们?
我从来没说过这三个字哦。。。。
就是你说的呀

纯纯再一次生日快乐
婷姐！！！吕哩六一欢喜
哈哈同乐同乐

呵呵识货哦幸福小女人
冰种的嘞：）收的人真幸福~~你在10号楼多少号住
玻璃种呢宝，我506呀
我九号楼1702没事来找我玩哈哈
恩那，主要你忙嘛嘿嘿

诶呀，我也要爬山
牛背梁，挺适合你的。
什么山都适合我
这个山比较秋意

所以少年，你要有信心
你们总是给我这种迷之自信
不迷不迷

拿个空杯子洋麻了
你把眼睛再睁大点看哈喃
那里面有啥子蛮，白开水

我准备酒
哈哈哈你是准备啥酒啊喜酒吗
你这是在逗我嘛
不都去你家过年了吗
没有啊，就来我家吃了个饭
回头私聊

连环甩回来脖子整个不行了
后哈哈哈哈哈哈简直凶残！以后可以迷笛见了
你是哪里的
看地址啊。现在在郑州工作
关于郑州我知道的真的不多

六块钱的麻辣烫要不要
所以你拉两天活该。
你晓得六块钱麻辣烫这个梗不？
原来你这么饥渴。早说嘛

回来我们只喝了一次……没聚够啊！
我改天过来找你喝
好！不要让我等太久啊～

什么时候回家啊
24下午
有速度！
哈…没办法…时间有限

好幸福呀
对，我和他很幸福
羡慕

奇怪果然全能，什么英雄都会玩。
不会李白
请大家多支持奇怪，并关注奇怪

你还不睡吗
下午睡了一觉
我明天要上班，准备睡觉
那晚安了好好休息

你也享受一下你小米3怎么样
灰常好用，爱不释手
挺强大啊你抢多钱
1999

由于空气环境相差太大导致心里特别闹心。。。。我去趟营口回了都很糟心。。。。嘿嘿嘿嘿嘿嘿
让你说的我都心塞了！！！！！！魂蛋！！！！！！
故意的我

怎么又牙疼了
可能咬牛肉咬的！！咱团不太好，去玉龙雪山都没到山顶。没看到雪的影子。
以后不要轻易吃牛肉了啊？都没到山顶啊
嗯咱团弄的是便宜票价，真遗憾！！可恶！

我是看书看的头痛
歇会再看咯怀挺
嗯嗯好

呀我今天太高兴了新鲜哥哥这么好看（我其实喝多了我）
你的水印呢宝宝看半天没看到
嗯？？你眼神是不是有点问题？？
我可能是吧刚放学回来眼睛有点花

心疼好好加油
不努力都觉得对不起你们
其实有时候别想别人想想自己
谢谢你感动总是在不经意间

鸟巢见
鸟巢见哦！
嗯呢

护身符
吃了你哦
好害怕杨大陆
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好烦！罗·被我吃·北鼻

满足愿望了吗
这种朋友带去的不满足
这种是哪种
这种不是修饰朋友而是修饰婚宴啊
不懂你在说什么

多美好的人生
你时刻都在上演这样的人生
我没有被这样奉承过类
因为你身边没有一个老男人

那个小镇,会铭刻在你心里,因为有一段难忘的情,有一个难忘的人。。。真的好感人啊。
往事已远了......
很美好的回忆。
永远在心里......

你怎么变学霸了，还看书。
我爱看书的事实你还不晓得嘛
嗯，很棒。

大四狗已经开学一个礼拜了
我还在挣扎
羡慕

比以往的任何一次都无聊～
把脚都举起来表示同意……
英雄所见略同嘛！！哈哈哈哈

亲，我想问一下～鞋边是纯白吗？
发黄
嗯嗯，谢谢啦

我也起来鸟，赶路去了。
麻将的路上？
我其实很文艺的，去熏陶故居去了。

她单身，你可以试试
你就这么把她卖了？
哎，我是悄悄告诉你的你不要说出去，千万不要说出去
我其实一直能看到

我赛互相没关注的可以么
可以啊我这儿就炸出来了点儿人哈哈哈
哈哈哈也太无聊

准备剪刘海了哇
是滴，又成刘海妹了。。。
刘海乖些

阿烈你啥时候发的....
镇魂片花那天。。。
你咋没睡...你不是一个小时11分钟前就睡了吗！

我刚刚游完泳
富力天汇么
对的～哈哈哈哈哈哈！
羡慕有脸卡可以刷的人
哈哈哈哈哈～～～今天水温还将就。现在又在吃辣妹子了。

欢迎你来撩我闺蜜，我就是这么大方温柔
真的……可以吗
哥们儿你这个回答求生欲不强啊。。
你求生欲强不强
？？？我就围观一下
我就恰好看到了你的围观

垃圾！快把好吃的交出来
都偷了月饼呢。。还好意思说，家里都被吃空了好吗
说好的给我带水果
今天带点去宿舍吧，今天早上太累了。。你要急急忙忙的

我今天做梦还梦到你来着
为什么这么想我~
一直都这么想你啊~~

频繁的换图像
头像谢谢因为之前头像太欢喜了和我现在状态不符
你拍照真的很”帅“

哇，女神去哪里玩了
你呆过的地方
我该怎么形容我的难过

头发长了
头发生长的速度约等于想你的程度
请继续疯长

你又不打我电话的!哈哈哈!
你不喝酒的亲！
不喝酒我吃菜哇
只有酒！
那我自己买菜哇不要多想,我明白,以前我那么难过都过来了还!我希望你真正的幸福的!
幸福好远苦难好近！

爱你
好几个前排！
我点进来时0回复，，，三个前排，总共5个字，，，我真的慌了不知道发什么

眼睛圆圆的，长得好像假猫，脾气很好的样子
在我怀里脾气很好
手感很好吧

所以今朝有酒今朝醉
来发子弹吗满足你
意思就是有就看！

我们是一个村的！我不懂为什么现在出了这样的事男的最可恶……女的也有错！怎么到最后还觉得我们无理取闹
被出轨的女方是你朋友吗？
我妈！

这个猫是什么品种呀
英短银渐层呀
哦，可爱的很
嘻嘻

都不知道你有什么难
再难也得解决啊~
马上又要老一岁了。。。这就是难
奔三了奔三了
对啊，想想都是泪

我爸今天去载奥堆了。。
我知道，秋啊说了，无语
娇惯的。
服了，那什么时候回学校？
我妈说明天或者后天
赢了，你们。。。。星期三不是补冬嘛。。。
是。我妈说要来，我让她别来了，我自己补去~
无语了。。。。你回家补冬就好了嘛。我跟奥秋补去。哈哈

心疼你家的碗
我家的碗何德何能装我做的美食
说的也对，不过话说回来你放假了？
对啊

今年翘课也要去！错过两次，不能再错过了！
我14年就想去了，每年都因为各种原因没去成
我也是！

我是真实的亮亮，你平时看到的是假的
不要啊，我要平时的
木有了，被我吃了
那我要吃了你！！！
太大了，吃不下

你直接你家的马桶挖啊
我家没马桶
那你直接茅坑里挖好了
你挖来给我
自己动手丰衣足食

毛不易
像我这样优秀的人。
本该灿烂过一生

人这辈子早晚都得死
那也不能现在就不活了
懂得珍惜才配拥有

祝愿！期待!
作为排球迷心情最复杂的一届世界杯
让一切化作最美好的祝愿吧！
是的，包含太多的情感在里面。

你请我啊
我真是想跟你绝交。一天到晚的坑我。我现在是一个失业人员好吗
你自己辞职，我是被开除的，我比你惨

天都不喜欢你咯!!
我也不喜欢天～更加不喜欢妳！
我喜欢你就行啦!!
哎哟！晕大浪～～

甘好彩啊你
老婆吖等死我啦我可以讲没吖
可以啊哈哈
我发觉我离不开14这个数字

你好，你情况
170/83/23/18/5/1
185/230/22/1。。？？！撞号了，打扰
告辞哈哈哈哈
其实我是纯1偏0.5只做0

您好这是哪今天还不知去哪逛
白鹿仓，你可以搜一下，去可以导航。
好的

回武汉了吗
还没面试过几天回
嗯呢

你的工作环境真心乱。
是的
我怎么感觉像个修手机的地方啊。自己整理一下啊，能提高工作效率的
哈哈哈！是我前面把东西摊出来，其实没那么乱的
这是在解释什么吗？
不是啊！现在确实很乱啊哈哈！
那就整理一下啊。
好吧
哈哈，开饭睡午觉。

你居然不相信我看吧这个月大姨妈都不回来看你了
当然不回来呀，一次就够了
我会信你？

我又要来咯
刚看到，你就来了，噢~~~~你外公好年轻哟···帅
。他会害羞的啦也是第一次来学校
恩，带他出去逛逛呗···真幸福啊···

喜欢喜欢太喜欢你！！你就是帅！！
你跟雷锋是亲戚么？
这位博主说话太隐约我没懂意思

喜欢第七张美！
我眼睛都没了
那也美！这种感觉很美
抓拍技术好

生日快乐
靴靴！
布客奇

话说哈尔滨好玩吗~
冬天有冰有雪，想旅游的话这个季节刚刚好
真的吗，和我同学说的不太一样
哈？你同学咋说的？
没有雪只有冰室内潮湿吃冰棍保暖
嗯，他有没有告诉你东北的铁很好吃，哈哈哈哈

我好怀念太原
来太原做什么了
在小店那个富士康呆了三年

吃不到葡萄说葡萄酸
哇对对对我假唱不了就说假唱不好你三观很正
就算不是现场唱也是提前录音也是自己的声音
所以是不是假唱？
不是
对对对对嘴型不叫假唱智商很棒亏你还学过音乐
非得说她跑调五音不全才假唱你就乐意?
妹妹，这么晚了你不睡觉吗

你做什么都不会成功啦.!
那我就成功一次给你看看？
好啊

我！！！十一号！！可是你干嘛不回海拉尔
我爸妈在那呢啊…我快过年的时候回海拉尔哈！我特别想海拉尔！！！
好吧，那回家见

小溪你是大秦军团的？
不是，我没进协会，买的散票
陕西必胜是协会给发的吗
在大秦旁边的的看台，他们有多的就给我们了

为啥腿这么粗
我也是
而且瘦不下来
是的腿太难瘦了

犬神舞喜欢他的群攻，椒图好用的
鸟比犬神厉害，一样的大招，被动还比他厉害。
好的回头研究研究

无语了吧？好好反省一下,写个深刻检查给我，不然倒时出不了浦东机场可别怪我哦。
为什么出不了机场。。。。。我背后很冷
不怕不怕，姐姐吓吓你的。

27我没订房间
你现在重新订个酒店订到27号晚上那个一卡通好像是26之前必须切换
明天开始，28号八点前结束，你根本不知道他有多少张。霉伤心
所以你还不如早几天切要不然你28切没得老

开车？
你看你有想歪了
又不是有

你还要呆多久？我就要来了·
遥遥无期／。
越久越好！！！
报团还是自己来啊？行程定了冒？
自己来。。十一月头来。

回来打麻将
已被期末考试弄的心力交瘁
挺住啥时候回来

假装自己不热的样子
人都傻了
不是本来就是傻的吗

今日同款好奇今儿走出一楼电梯看见举单反拍这个角度照片儿的人是不是您
什么？救命！看到的是中年肥宅吗？
遥远的光想着呀入人家镜了没正眼看就拐弯儿了追悔莫及

孩子，周末起这么早啊
叫我小伙子吧，姑娘。
小伙子,周末去哪里耍
赏太阳不错。
我们这边阳光明媚来赏
可否与你一起共赏？
赏,赏花赏月赏秋香
哈哈。千片叶，飘进微凉的秋。

你！你！你！你嫌弃我！！！
得！会煮一餐饭了不起了！！！！是吧？
没有啦！只是讲…唉~不要走宝啊！！哈哈哈！！！

早安
晚安
什么鬼

熬不住啊熬不住，你这个小机灵鬼儿夜猫子终于发博了，永远不给早睡党上热评的机会，差点就睡觉了答应我以后早休息好蛮？
头好大！
但是不影响帅气和演技！

我被你的笑声震撼到了
到那儿了你会想念爷的
好的不要苦苦等待我更博哈我可以用那两位的手机高兴时发一个

我正在看太乖了你
好瓜哦
太乖了而且还可以去普吉岛玩儿了！
哈哈爱你

如果有一天我变得很有钱
请你分点给我
等我有钱

你成功把我逗笑了
别管别人说什么，每天开心就好…………………………………………………………………………我能做你第六位女朋友嘛
找我呀，让你做唯一

差不多十多天就走了吧，你下次回来给他就行了。我不想睡，虽然挺累的，好多事睡不着。。。
睡不着是因为明天周末吧
你觉得是那就是吧

狗子偷我熊猫守护者能量了
哎呀，被你发现了
成都好玩吗。想旅游
可以啊，欢迎欢迎
可我不熟那地。
来来来，给你当导游

亲爱的.工作顺利不?好久没联系了呢..
还顺利，天天都好忙，好累！你呢？还好吗？
嗯嗯..顺利就好!要注意身体哦!我也是.每天都忙.唉.你有空来找我玩哦.哈哈
恩，我们都要好好照顾自己！我后天就可以休息了，有空就去找你！

围巾能这样
牛，你以后教我呗
拒绝

没有看到你人差评
还是风景比较好看
这是哪里倒是挺美的哦
广州一个小地方

我会用我所有去守护你.让你觉得拥有我就像拥有一切
哇这么撩的么
老哥稳

露娜诸葛李白花木兰这四个砖石以下上分神器
本着只用女人物的原则买了露娜，怎么都学不会，老是断大人家露娜月下无限连到了我这就只能用一下。。。
13A2A3A313A13A23A313A2A3A313
看着都好难
多练练就会了

好幸福
快回家就能吃啦
就快回来了
最近看那个花儿与少年然后好想去意大利
是吗赶快存钱来了带你去玩
等我发财了
好的

终于翻到你，杨蓉演的话肯定追，可惜了一部电视剧
其实杨蓉演的话希望男主也换一下不然真的带不起来啊就像一个王者带了一群青铜
对对对，你说到我心坎里了

最近的消息提示看一次受伤一次，但是还不愿意改设置，有点自虐的节奏
每次提示音感觉像是在翻我，可惜不是呀，真是找虐
我也是，太难受了。

老爸，老爸！你看到那串玛瑙的佛珠吗？转运的！转运的！我不会告诉你，我也带着一串哦！
情侣珠
帮老爸买了一串，觉得好看，自己前天又坐了三小时去买了一样的！我容易吗
带着儿女的好运珠好远的感觉。。3个钟
恩，不过一切都值得啦！哈哈哈哈老爸要开始转运了！
哈哈转超级好运微笑着回到以前那个调皮开心的卤蛋
然后在接着求勾搭，再反复被我们大家调戏
等会你被调戏
那我就跟着调戏你
等着零点现在

好基友你伤心什么~
不敢跟你比
你又知道比不过我~知难而退么
我的只是蠢的。是自己的问题～～大家知道了会笑啦
好啦~那我不问了，也不笑你~小屏是强大的硬汉~没事~
嗯！
啊！难道你两分钟就睡着了。。。

马来西亚人太坦了！！！
你已经到了？
飞了十个小时。腰都断了
你们是到哪啊？
先到吉隆坡五个小时。等两个小时，再飞两个半到沙巴！
我们飞四个小时，等四个小时，再三个小时
做好准备！

酱紫啊那来青苑拿吧，你敢吗
太远了还不够跑路费呢。。。
够的够的！两块钱来回刚刚好
还不够我买西瓜吃呢。。。

快来救我，深陷韩剧难以自拔！！我把2013年甚至2012年出的韩剧都看完了
韩剧你都看的这么着迷了？其实电视剧这东西你只要忍住半个月不去看也就不会太想看了，等你开学了没时间看了也不会去想了。
所以我就狂补啊。。。。
韩剧看了也没什么营养…

哈哈哈，么么哒，旺个头发今天不知道怎么了，显得特别帅
你们在一起了不，
哈哈哈哈哈哈，当然没有！
怎么还没有，和他去英国啊，

见到的反应就是只想逃
是的，我也是，这是喜欢吗
或许是放不下也可能是喜欢吧
可能吧，没有当初的那种感觉了，
把他放下就好了
嗯嗯

摸毛
嘛意思呦…
摸摸毛安慰一下
那是摸摸头吧…

分手了？
是啊
安慰下

我的债甚么时候还
偶怎么不记得
那一夜

芈月还是不错的只要铭文150的话
我铭文不行打这把的时候好像才117
没事慢慢攒芈月真的挺好用的

原来是你愤怒你宿舍呢极品盖。。不消理，不得我帮你嘈她。。乖，莫愤怒了，噶。。
是了，是了。你也是，泥菩萨过河自身难保呢还管我。
唉，我们不愧是闺蜜呀，哈哈。。
你还高兴了嘛…
不高兴，不高兴，怎么可能高兴嘛，逗着这种事。。
么不高兴咋个整？
啊，这个么，我思考哈噶，哈哈。。
我现在只有一想起你不单身了我才很嗨…
哈哈，么你就想的这个嘛，多嗨哈，嘿嘿。。
你最好是让我一直嗨下去…
好呢，我一定努力噶，哈哈。。

来来来，回了成都一起跨年...
你不是家里蹲么？
噢,昨天晨晨临时说出来跨年，去来福士，来不？
可以啊。

美！美！美！重要的事情要说三遍！
真的哇，大鼻孔也美
是的！
果真是真爱

以后会不会很多青壮年无缘无故失踪，而很多富豪却身体越来越好
明星大侦探那个咦
我也想到这个，明星大侦探是灵魂交换

铁血女汉纸，薯哥真英雄！
天！那么押韵，我好欣赏你的才华
那是必须的
最怕你这种我随意夸夸就当真的人

我们老家湖北广水的秧泡跟这差不多，味道非常的好吃！
湖北咸宁的叫田泡
第一次听说勒

震爷又来讽刺人了。。。
没，看你这一年的确去了不少地方
没你多啊哥~
我这一年在上班。哪都没去
那之前的啊

还给自己买礼物我想安慰自己都没钱买
没人送还不能自己送给自己一个礼物啊那也太惨了吧
我是没人送也没钱买

得看身心健康的标准是什么了
我不知道怎么说，每天早上六点多就醒了，其实特别特别困！就是睡不着！！特别崩溃！根本不能睡一个好觉
天啊一模一样

那。。。你怎么整天在教室里溜达的？？补知识也挺吃力的~~睡觉开空调很容易着凉的。。。试过好几次了。。。
没有啊除了上课之外，是每周那么那些几天都去自习两个钟这样吧。只要有空。。就算看不下也在教室呆着呗在宿舍就想上网玩游戏。。那也是。。还好我睡觉热不热都睡得着只要不会太热。
你宿舍还有电脑玩捏~~好幸福~~被你这么一说突然觉得大学好无聊。。。

早，炸毛了
天天炸
天天和狗子睡
你想多了……

我连鸡蛋都不吃了
哦那可不行，鸡蛋对身体好
那我下周买一盒吃一吃试试疗效

你要火
我要飞
带我成长，带我飞

你跟他说你的目标是啥
我跟他说科大
加油哈
其实是听他吹，我也忍不住吹一下

右边的月亮是灯吗，好美
？原来真的有这个灯？
应该是灯吧，不知道诶

你是在暗暗的嫌弃变月半的毛，横，我看出来了
咋滴，你也甩两句诗来怼我啊
瘦小离家胖了回，乡音未改肉成堆。儿童相见不相识，惊问胖子你是谁?
瘦不改名，胖不改姓，我是毛不易
那他改的还是蛮彻底的欸……
哈哈哈，彻底到连性别都改了吗

闺女好有才！
吾娃好顽皮。你家呢?
没婚没娃啊！

黄荆条出好人小时候被打的最佳理由
我们也叫黄荆条子
我对他最大的记忆就是我被打的样子

这么优雅睡姿的你
趴着睡觉不应该都是微张着嘴吗.
从来不张嘴睡觉

蛋糕吃了没毛病，5600的手表扔了挺可惜的
五千的表应该防水的，告诉我哪个水里，我拿吸铁石去吸
好皮啊哈哈哈

哎，想大家了
以前人多过节不觉得孤单
下次聚不知什么时候了
太难了

乌云遇皎月，云散月不知。很虐很悲伤啊
真的虐...老墨明明说很甜的目前没啥大糖
感觉我整个人看的都说不出话来了，很悲伤

南方的春天会倒春寒
你咋还不睡
一会儿就睡啦

你在粤西！？
我坐火车或汽车回海南的话肯定是走粤西到海南再过海的呀~
对啊！！好烦啊，回一次家~
是啊，太久了~~你到茂名还好吧~~

干嘛要学我?
看着自己的脸越来越圆我想想还是歇一段时间吧
加班使人变胖!

哪有!只是这一两个星期都要回家帮忙,我妈她一边要帮忙装修又要煮饭什么的,做不来。等我家弄好了我再请你吃饭补偿你
我想这个周末去看生化危机5我好想你了，衰婆秋天到了，要入货买衣衣咯
我也好想你阿再过一两个星期再去买比较多款式,我这个星期就不去找你了,
那好吧，我也觉得～下次买衣衣看电影

八百辈子没看见雪了我
我在有暖气的冬天里打雪仗你在没有雪的冬天里吹空调？
我想在有暖气的房间里穿短袖吃冰棍儿！

＂你今年的婚礼我不去了，下次吧！＂
哈哈哈哈～下次清明节要给他发节日快乐短信
我是胡说的。

打电话给你又不接
你哪有打我电话，我今天早上有去你们那边
用公司电话打的，我们上夜班，白天在睡觉阿
哦哦

有个老爷爷把牙给磕掉了。爷爷，吃的时候小心。
好吧……其实我吃了一些。味道真的有些奇怪……
表示没吃过

看着真温暖，这里刚下完雪，窝在家里头。
我还想看雪呢~
那来，这会儿还没消完呢~~

中考…不是六月份么？
所以我被拉黑了快半年了
当年我没有考上清华…谢谢提醒，我现在去拉黑我哥
做哥的莫名躺枪

要可以在任何一件事上保护你
你那么瘦怎么保护我
那只是现在，每天都在锻炼身体，不单单是身体，在任何事上都可以帮你，保护你。

那天经过听到你在唱丑八怪
哈哈我不丑
我不是这个意思那天超凑巧！我又很喜欢听丑八怪
我开玩笑呢哈哈

哪位大神算算
鞋10，猫3，勺子2，10+2X3
这智商

美美美！！！吃吃哈！！！瘦瘦瘦！！！
要攒钱要瘦
对，攒钱浪浪浪～
去肯德基那个，好好攒钱！

晨晨，要好好吃饭、好好休息。现在你终于比以前胖一点、但还是很瘦、乐橙看了会心疼的
看到晨晨了吗？
==电视上
好吧我也看到了

看见一条皮裤
还有呢
没看出还有什么啊，难道有鬼？
还有心

再弄个面巾，只露出双眼
我去
保护你娇嫩的小脸蛋儿

和小哥哥一起呀
就是昨天被你看到之后的
真棒

绿色那一坨是什么口味
绿茶
我第一反应是芥末

为什么越锻炼越肥呢，，搞不懂阿，，唉
是不是想吃狗肉
不想吃，，我想吃牛肉
明天刷狗肉

你最近好正常的
物极必反，马上又要不正常了
好任性

下午她要睡觉，你不要来了奶瓶带回来了
你把奶嘴换掉。。。奶瓶上原来的换成Y的！只剩下这4个了
哦，奶瓶上的奶嘴换点是吗？
原来的不要，全换成Y的！这种奶嘴不会漏出来，要吸才会有

我带狗
谢谢哦
233333

韩式纹眉永久眼线了解下
游泳健身我也了解下
美容美发了解下～

来啊来啊我们请你吃
啧！好气哦
一人请你吃一顿连吃两顿
你们！！！好气噢噢噢！！！等宝宝有钱来吃穷你们！！！
来啊来啊随便吃！！！！！
你们害我去翻零食吃了！
嘿嘿

哈哈，原来在下上回得到少爷回复一枚也是沾了前辈您的光阿，在下特别感激～
木有木有~~是少爷看到你啦
呜呜～～～什么时候少爷也能天天给我回复…………是不是我的贪念起来了……哈哈～
少爷会的会的~~天天给你大吻

短发好看，
真的吗？第一次尝试
嗯，我喜欢短发
哈哈你也剪一个，
我一直都想剪，但是脸小不适合
脸小可以烫一下，也会很好看
等毕业了就去尝试一哈

你精神完整过？
嘿我这暴脾气
嘿！还吓唬人
吓的就系你

可怜的娃丫，我都忘记了
还在28楼吗？肿么没人回办公室
对啊，到两点啊
哟喂这么久啊我两点撤滴

推荐个网站
英雄联盟！必须滴
两个人可以玩什么
去千山
三个人呢
它们叫神马！
三个人玩什么
三角关系哈哈，等边滴哦
语料库网站
没事叫人家干嘛？？

你发的每一集几乎都有印象，现在还在看，我高一啊，看这个都要被说幼稚
我22了……幼稚就幼稚吧
有颗少女心
哈哈无所谓别人怎么讲啦~就是少女~
哈哈，是的，一直少女下去才好

有两点分析：1.从上面摆下来脸会受到风的影响，2.在上面尖叫，把嘴张开的过程会把脸撑大的
搞笑的
我是很认真的
你思考问题的角度太独特了

班长这是几
这是二!
不是，那是耶

am1:55大家珍惜流量珍惜肝你们都会有最美好人生晚安噢
这楼的大家今晚都好梦
已经睡不着了

我怎么看不懂呀？保温杯怎么了？
其中有“梗”，你搜“手握保温杯的中年人”，就晓得了。
百度了一下，原来是感慨岁月流逝。这不应被鄙视，谁都无法阻止时光的脚步

元宵节快乐呢，。。。。。
汤团节快乐~
恩恩额。说来我今天还没吃过呢。。。。。。

具体时间，去哪里
一周左右吧。你去么。
去哪里啊，怕不能请假

想不想我嘛
超级思念最近人都给我飞傻了
来！姐姐安慰你
我要打球速度回来哈

既然来了就坐会
欢迎光临
嘿嘿

废话你家人不是肯定在的吗我想你出来陪我会啊也了解下啊
无语
我也无语你玩的开心死了
是啊还好呢

烟雨哥写得真好!
花花，晚上好！
烟雨哥好。您写得真好呀,收我当学生可以吗?哈哈!
呵呵！愧不敢当！

吃着月饼看着圆脸才是幸福
并不喜欢月饼
哟喂喜欢吃什么
喜欢吃甜品

突然想做个高中老师不知道贵校要什么学历才收
贵校呀？不是母校吗
这样显得尊重
好像外气了

上一个节目被黑两年以后谁还敢上芒果台啊
还有真正男子汉
这个适合没有对象没结婚的

那个鱼鳞头也太丑了吧
我觉得还好，瑕不掩瑜。
我妈妈一直强行给我洗脑87版的更好看
各有千秋吧

我经常去东山找着吃，都找不到
下次约火锅，我带给你
行，下次

猫猫好可爱
没我可爱
好吧~

居然没人理你好心疼！！
你咋起来嫩早也？！
嗯哼～
你咋嫩傲娇也。受不了了！
哈哈哈哈哈哈跟欧尼酱学的！！

无计拉,痛就要要自己搽,
你老公呢
人地有节目.

你是几队的？
你指的是在广汉几队的还是在分院？
广汉几队？
五队。
好吧你好哦！
你好～怎么呢？问这些。
哈哈很多朋友跟你一起不过他们有的在九队你是哪届的阿？
我10届，大四的。九队是自费和大改。

沉浸在自己的美中不能自拔
晒成2了
哦呵呵呵呵，明知道自个儿白还说个鬼
没有没有，除了白，我还丑啊
对了哦，除了黑我还超级无敌巨可爱巨美巨善良巨漂亮呢
端午节快乐！

啊篓很棒
自己的娃怎么办呢
自己的娃自己宠
对啊

真的好羡慕你那边的气候，大广州总是缺点色彩多点黑腐
不是啊，我也广州，现在有点状的不会绿
大和锦一年四季就没怎么绿过
一直不喜欢大和锦

头发好长了..
是呀是呀！就是想留中分！没毅力
嗯..留中分的那个过程是很痛苦的,会经历一段很丑刘海的日子
我不要不要哈哈

我认为蓝瓶好喝到死
没意思喝一百瓶也不醉
好酒量尹八瓶

你不是上海人么。。。怎么还会涮羊肉
他。。沈阳的!
小新回她了喔！琪

我弱弱的想知道工资
。。。。我弱弱的不好意思告诉你。。。。因为太！少！了！
额，刚毕业的大学生么。。肯定工资不高啦。我都不知道我刚毕业能干啥能拿多少

我就活在梦里，有你们有家乡，
我也活在梦里，很多东西都是自己空想杜撰出来的…
恩，

你怨恨我不？
你又想多了吧，你么事赶紧碎哈~~最好能梦见我~~哈哈
屁。。话。么

我的日语丢北极去了
我也得看翻译，只是拿了一个特例来看，这个动物园以前还算比较有名的……
宝宝已经完全看不懂了

既然让你看到我的脚丫吧了....好羞涩呀
目测39码
肿么可能人家不是大脚妹！！！37码而已
也是，脚的大小和身高有关系的
意思是我很矮咯！至少比刘良思高就OK了！哈哈哈哈哈哈哈

拿冰水啦~
哪有....
冻咯~
怎么冻啊，我要来冲凉哒！

济南的天不让你露腿了吧哈哈
年纪大了一直不敢漏
年纪大了也老花了露

爱改名的凯霸加油
考完了，打脸了
不是还没有出成绩嘛～说不定呢

帮我留意留意
最近有好产品推荐不？
笛梵洗头膏还是可以的，

女神你真狠心
我真没做啥……啊，不是么0v0
想起了我们讨论过的两个骷髅的结局……

保佑一家人长命百岁
教师资格证面试通过！
什么？

在哪里在哪里
理县孟屯河谷
是不是那里就适合露营啊
有专门露营的，也可以住山下的酒店
那还是安逸哦

你不是今天回吗？我要是前天去的话不是可以玩耍好几天
明天回
你真讨厌。

我们这昨天也下雪了亲
哎...这边天气越恶劣我就越想念昆明。你要注意保暖啊！
嗯嗯。你也是噶妞。

要去约炮么，注意安全啊。
啥玩儿……哪跟哪啊
叮嘱一下

一个姐姐就姐姐元气大伤啊
姐姐这么好当么
所以很难啊
那什么时候送我
没钱啊，无业游民不是

我给你拨点资金
能给多少啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，随便，不差钱！

要去哪里？
哪里都不去，东莞现在才1度
看新闻了，下雪了。
是啊，90年一见

学好数理化走遍天下都不怕
太寸了，就差一点就不及格了，我都没咋看书
临时抱佛脚，佛把你踹跑

明天我到成都你看着办吧。
我明还在学校后天就昆明去了好嘛我来接你，，，
不用啦我自己回去。
小心到处杂下雨哦。

项链真好看
可贵了
是呢…

学校又没有阻止你们谈恋爱，只是不允许你们同居或者深一步接触而已，是为了保护你们，你们在想什么呢？为你们好还被你们骂，真是狗咬吕洞宾！
你可能是30年代的老太婆吧，恐怕你现在还没丈夫没儿子
不好意思，恐怕得让你失望了，我已经大学毕业结婚了

哇准备养狗狗啦
没有，你家养不养？明天就送走
不敢养

你想让我说你什么…简直了，这种黑暗的吃法你是怎么想的
没有西红柿了我能怎么办，面条都在锅里了
紫菜鸡蛋啊
不吃紫菜，谢谢
啥都不吃了，结束
所以我需要你，满足了吧

几号放假？
说是一月十五号不过感觉最后一周课上完了就可以走了
放假之前聚聚
嗯啊

麻烦问一下这个肉肉叫啥呢？
姬莲
谢谢

有人还嫌弃风景书签只想要明信片…我觉得只要稍微喜欢风景的应该不会不想要啊…这算不识货么…
那些应该是跟风入露华浓的吧……风景书签系列可喜欢。想把帮同学带的那套也抢过来了……下次还会出新的系列吧。
还没采风呢…只要我围脖发了关于摄影的就离出书签不远了，但樱梅不会再刷，你没发现樱梅缩写就是我真名的缩写么，计划桃花和荷花

国内的嘻哈最开始被大众知道就是从潘玮柏啊
你根本不懂嘻哈潘懂哈被人笑死
为什么潘玮柏懂嘻哈会被人笑死？你的意思你很懂？？潘玮柏的嘻哈国内外都很火谢谢不懂装懂真的蛮蠢
你去问下懂嘻哈的人潘玮柏的音乐是不是嘻哈不丢人
不知道到底是谁在丢人
你这种五音不全的人懂啥丢人
到底谁丢人啊，装的很懂音乐一样真丢人

看到朋友圈发的大理海鸥照片、都好美好美
来玩呀
没钱没人没时间
等有时间、等有条件、等有了钱、等来等去等没了缘分、等没了青春、等没了机会、等没了选择。

能不能接着充值一下弥蒙
弥勒到蒙自走不通呀
弥蒙铁路还在修啊已经提了好几年了
这个就慢慢等吧
难受
你要去弥勒的线路干啥？直接到蒙自就行了呀
我家在开远啊。
没多远嘛

有人喜欢你，你系咪会飞扑埋去捏？
当我豺狼啊你??
豺狼麻麻

有人跟你对招，不孤单
多两个这样的妹子要疯了~
分给我吧

我明天才返校准备复试……
加油
你也加油加油

唉。我就是感叹下爱情啊要经得住时间啊～～～
嗯，那是的，媳妇，我把头发染暗了
哇～染什么啦～～～
深卡其，很深很深
期待嘞～快点回来呐！！！
5.1，5.1就回去了哈，

MP是谁？
你不认识。跟我没关系额..你别想太多!~就是知道了三年前的一个真相,所以纪念一下他~~
什么真相？！什么真相？！！什么真相？！！！
怎么这么八卦!!!那是别人的事!!跟我都没关系!!你凑什么热闹!!~~
说说么……
烦人劲吧你!~~
COMEON～
走你!烦死啦~~

过来带你重庆火锅！
没诚意...你在哪里呢？重庆？
是啊！重庆哈哈找时间来玩吧
找到时间一般就呼呼大睡了..呵呵，好好拍戏哦...回来见

贫穷还不让我捡垃圾吃。让不让人活
我也要吃垃圾啊
垃圾也要抢？

最后一张，啥玩意儿鱼啊？是刺猬的近亲么？
我摸了的，那个是软的。我们上次在海生馆有看到过啊
啊啊没印象了。。你们什么时候回来呀
解密：河豚。今天晚上哈，现在在松山机场

在哪里看mv？
音悦台～有转发
谢啦

你挖了这么大个洞用了多久
一个月吧现在更大了
好用吗

兔牙可爱呀，为啥要磨
因为周围有很多人觉得没有更好看呢
真地可爱
好哒

白白干嘛去啦
参加澳门音乐节了
看样子道像去吃好吃的
真的没吃过正经饭
这么忙没事回来找我吃
好我知道你醉会吃啦

你在哪
在家现在了下午没有上课
我知道
那就对了啊你在练竹竿舞么
没有现在在宿舍吹空调好舒服~

睡相很酣
条纹衣服上的都是装的，后来装不了跑了
你还在啊，傻猫！
是呀，哈哈，头像好看吗？相机拍的
这是一般拍老虎的感觉啊！它这小眼神
哈哈，喜欢这张
它当时看什么呢
看我

诺一最爱玩儿什么
他妹妹
哇喔，真的回复我了，

你确定是要买面膜，而不是面膜的盒
我不确定……我就是奔盒子买的
都是奔着盒子去的

打撸的女生最酷了
哪有
有哒还很聪明
怎么可以这样夸我

唉。人生如果能有那么淡然的态度就好了。
信佛会好些吧我在努力呢你也加油吧
我是信佛的。
平静不下来就看看佛书吧

啊！我就想知道你们在德国是怎么看的电影
B站。。。还挺多的，其他的p2p不敢看
233好的！我之前一直在A站看大爆炸！

再多人的喜欢，都不及那一人的只字片语。
人都是贪心的，我想你要的不只是一只耳机。
就贪心一次，然后我就努力学会不贪心

冬天冷了，一加衣，心就不冷了。
师姐，不要逞强的安慰自己哟当然加衣是必须的
嗯呢～知道啦师妹～

要活的有自己的味道，终于看到卷子冒泡了
怕你们忘记卷子
不会，可能你忙去了

鞠骑表示不觉得发卡是个坏孩子，小鞠也经历过全网黑，现在挺过来了，你以后要加油啊！期待红色的光冲破黑暗的一天
感动
一起加油好啦

我呢？
你是一直很喜欢。。
爱你
快邮寄！

想看跳舞
哈哈哈，你们都商量好的
那我们就好好期待着咯

冬眠
现在是秋乏
离冬眠不远啦

换手机啦
怎么可能…网上数据
不是马上要出来了吗
已经有卖了

你掌心的痣
他掌心没痣
我有
老大我不会忘记你的
最好是这样
当然

大半夜好饿
我也是
肚子咕噜咕噜的饿

把你不开心的事拿出来说一说，我们确实都开心了。
你什么时候也让大家开心一下？
其实仔细想想你是在晒幸福，我瞬间就不开心了。

我还没看，追剧太辛苦，特意等到完了再看
刚完，可以开始了
嗯是的呢
还有你家霍哥哥的他来了，请闭眼，今天首播哟
嗯，知道你看不？
周播剧，攒攒看，追的太累

你看这个电影了？
那天我俩看的然后说了一句你应该来看看，我这种在影院睡觉的人竟然看哭了
改天去看下，也感动下

二十岁的姑娘别样美
你总是不照顾好自己……心疼
是不是回复错了！
吓我一跳

哈哈，路痴，你还怎么开车啊？
我可以用导航嘛
导航导你，还是你导导航啊？
我当然要听导航的了
现在的导航有时会瞎导~~

你女朋友真漂亮
送你了
那我就不客气收下了

放假拍婚纱照么？
拍艺术照
有区别？
肯定啊

军营大舞台，节目看了好多遍，加油
谢谢
不用谢，加油！

愿我以后活的像个混世魔王做个血里带风的洒脱人没心没肺风生水起
挺好
看来你也喜欢这个样子的生活方式！
是的

怎么样媛儿我们缺个站长
前线你找好了吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿年应聘了

不要断章取义，掐头去尾，要传就整段传片段能说明什么
就算掐头去尾了，一个拴着链子二哈，而且又被摔又被打都没说动嘴咬一口，应该不是什么凶犬，边上的人还一直在劝，能是多大个过错，如果真是很大的错也不会有人劝不要再打了吧，这些加一起应该能说明点问题了
别说应该

你为啥去网吧
我在重庆家上不了网
你回重庆了都不来武汉

阿边你怎么在这
他是我们校友
妈呀我都不知道，社会社会

捉乖
是勒这是可爱
哈哈

从我到上海第二天就开始下雨…
都到上海啦？
到好几天了

卫生纸藏好
哪来的卫生纸
原来不用纸
不最近都用完了懒得去买
换成橡胶的
不懂别教坏孩子。。。

系幸福。
你车都被到你啊，移动的
果然系妇女！

你给是要给我发请柬么
争取明年发
明年我不收
那你后年收？

水水她女儿不好看，我怎么觉得很萌很好看，非得从小就美的像个妖精吗？那怎么来的女大十八变
这么小就气质满满呢主要是很懂事很疼爱妈妈
恩恩很美呀，为什么要这样说一个孩子，难道说不好看的人长的是天仙了

高中喜欢学弟？？
高三的时候看过人家打篮球
你咋不看我打篮球呢

学生卡
你是上班族我明年就毕业啦
假装我有学生卡
哈哈

你吹口哨了吗？
车速快，吹口哨听不见会被看成像么么哒，很容易被打
要确定旁边没有蓝朋友
没有，就她自己，敞篷车里看的清清楚楚的
那你口哨飞吻比心哟吼一起上呀。对了确定你旁边么吕朋友
我就是看看
唉，下次记得至少口哨飞吻

怎样可以早起
不要把床铺搞的那么舒适暖和，手机放到别处，闹钟放在床头，到了第二天，自然不想多睡
就是闹钟响了不想起还想继续睡
看重点……床铺与手机关

你真美
你们都“美”
说的对

墨奕怀夫人携家属送上祝福
眉毛你真的红了
红得快沉得快

皮套给我让我替你演吧，大叔我知道你很累的
才不是大叔，是帅小伙来着~
口误口误，帅哥来换下人吧，看你累的

约起来
等着开车带你飞
哈哈哈老司机带我

才挂一门算什么淡定我都是挂两门的人了
……总共才出来两门
我们出来三门我会计跟那个高数挂

现在羊肉串不涨价腰子涨了…
……回去请我吃
吃多少买多少，管饱…

感觉长高了不少！
照片显得，105，不算高
挺高的，你隐身？

旅行青蛙
thanks
不客气啦

鸡蛋没煮好，差评！
这是因为鸡蛋太新鲜
无形中得知原来我吃的鸡蛋都是不新鲜的

我去广州做野有么关照
佛山就有
不远啊·
找我玩再说
好，

周一周二听起来比较重要分给正宫周六周日空闲比较多给地位重要的贵妃大部分时间给宠妃可以说非常计划通了
于正听了都想签你
于正糊了看不上了

妹妹加油！！！
早啊美妗妗
早啊黑黑黑我们今天上课所以才早起
啊喂星期六啊我在吹空调
回复一条竟然隔了一个月！

我经常发完过几分钟就删或者仅自己大概算是怪癖
有时候我发了又觉得发的内容好傻
就暗搓搓自我处理自我消化了
是的哦

我长这么帅，为什么还没女票？
因为太挑剔
不挑，可爱那么一点就好
你对可爱定位有点高
哇，0标准还是高
所有的女生都很可爱哦
233

被现实生活束缚的人哪有那么多诗情画意
他身不自由但他心自由，只是作为一个叛逆得孩子他注定是个悲剧。。。
要么看似幸福的束缚，要么注定悲剧的自由。。。
太深奥了，不能中和下吗？完了，啃了四个包子不知道能塞多少猪蹄了。。。
诗情画意，不如包子猪蹄～～
折中的话我就放弃猪蹄留包子也未尝不可哈。。。

爱深深
厉害了，没白蹲
没有白蹲！

你要干嘛
交作业哦，你有啊？
我有一同学好多，不过她是要卖的额~

我们宿舍就剩下两个人了~~
看完了。我们明天都走了的。
你什么时候来学校啊？
我还没走呢…我明年应该会早点来
我知道你没走，就是先问问你什么时候来，可以约在一起啊
过完年吧，到时候联系你

不敢打给你，我找不到原因··
啥子哦。老方
我在接你的歌词噻。
呵呵。好久没看你发微了。雪藏了啊
经常都在发呀
好吧。

你跟你爸长得真像啊
那我还能跟你长得像
你怎么事儿非得皮一下
嘻嘻嘻新年好新年快乐越来越美

会做诗一般的梦
说的过去吗？
所以是梦，终究会回归现实，那就是平淡！
也许是吧。每个人都有每个人的看法。

这个眼神厉害厉害！
那边还不冷？
前阵子下了一次雪后又回到十几度了…

杯子好有创意啊。
串店的
哈哈

来转转吧，离得也近
你不觉得你说的有点迟吗
迟了吗
迟了
好吧，好像迟了
不是好像

约炮
什么情况我很乖的好吧
晚安

哟，今年哟。。。
哈哈，我也觉得有点难
还有半年时间，抓紧时间嘛！加油！

价格限制、款式限制，情感限制。日系排除，价位在25以内，宽敞，城市越野优先，目前备选：翼虎、新胜达和迈腾。
四驱还是两驱？
翼虎是四驱还带T。
另外，这个价位我觉得窝窝S60比迈腾好。

制服照果然不如生活照
制服毁人…
毁人不倦

又来面试啦？
吾系…系陪同学来玩~你应该吾系大学城既校区吧？
五山校区~到时我接待你地啦

我手机也摔了，屏全碎！
哈哈，还是你的严重
心理平衡多了吧
还是你爱我

洋气这个博主挺美宝宝好可爱
就是！美！又是贤妻良母哈哈哈做各种吃的
果断关注但是好尴尬没有刷到她店铺诶……
但是好像不是你风格

翰哥，怎么还没有来更新啊？我都等不下去了，你主演的那个无敌限之危情速递什么时候播出啊，不是在8月份播出的吗？怎么还没有播啊？你能回答吗？
这电影早在去年8月就出来了好不好！你不还以为现在是2011年吧？
是啊，我怎么搜索不到呢？怎么播放不出来。
怎么会？

难道北大的学生都来自社会各行各业？还是混社会的？这个标语总感觉有问题，大家说有木有？
木问题，谁不是从社会中来，又在社会中混呢？这也是俺老弟读过书的地方，很感慨
这样的解释有高度，这社会就得混。

选个周末
明天？
下周嘛明天不得行
4月9号不见不散

谁要的啊求拼团
求拼有人一起吗？
拼了吗？现在我想拼一个

升级了后我原先照相机偶尔会闪退的毛病也消失鸟
还有治愈的功能哇我刚也闪退拍照
我木有闪退啊那我先等你用了再说吧

我家林狗不说话的时候还是无比帅气的，想要各种表情包的扣1，右下角点一下，我要上去
我怎么搜不到表情包啊
你想要什么表情包呀，

下周是啥时候哟！（哟…切克闹…）
四月19或者20
弄个群问问！

我1月10号生日，可以对我说句生日快乐吗？
说完你就能快乐了？
我一直都很快乐，你说完我就更快乐
生日快乐
一起快乐起来吧

平时也没见他们这么喜欢六小龄童，节目一取消就纷纷表示童年记忆一生挚爱怎样怎样的，至于么，搞不懂
难道喜欢就要每天挂在嘴上？
倒也是

学霸
学渣了，学霸都不研究这个
也是学霸都在学习！
学渣才会闲的慌玩这个
学渣学渣我们去哪里呀

你读几年级了
大班
你智商有多少
有个词，叫负无穷

珺珺，撒时候面试
明天
加油，宝贝，给你力量！
好嘞

其实最开始你和我说q蒂的时候我也不知道是啥
你们难道都管他叫巧克力蛋糕？？？
巧克力的那个蛋黄派

我要
还没完成呢，不知道啥样子
期待

突然好害怕，98年的朋友们咱们马上就要走完人生的第一个20年了
97年的朋友表示已经过完了
94的我快过了一半了

帅气的迪玛希
帅气客客翻唱大人
过奖啦

亲，我好想你，明天就能见你啦，你知道吗，今天有个家属要找你打针
看到啦，亲
呵呵，我以为是我发不出去

又不纹脸上怕啥
...好多行业都不允许的呀
纹个看不见的地方
...多疼
你看你想多了

睡的好早，我都晓得你不会睡觉
只有你晓得哈
你说哩，你要是睡了，那我估计早就躺着了
嘿嘿嘿，你赶紧躺着，不然别人又要你那这拿那

就因为你心心念念要姑娘，人家任性就是要男孩纸
我需要一个外甥女叫我阿舅啊～就是那种很萌的
你跟老鲍真的是绝配

确认过眼神，实在太可爱！
你你你，赞比何老师多哎
并没有

想要鼓棒送给我喜欢打鼓的小哥哥
希望好运呀
一定会哒

手机用不用连线电脑的呢？
要的
谢谢

我也是天天迟到，每个月扣工资，我也说明天绝对不迟到了，但还是超不过两天，哈哈
起不来啊闹钟声音小了也醒不来反正一万个原因让你起不来
哈哈，没毛病

感动么么哒....爱你....我们一起玩耍..你现在在哪
我现在还在学校呢亲爱的，我明天回家，不过5，6号我可能去北京看小德
我能说我今晚回庄么。我能说我六号回北京么
于是就这么巧妙的错过了今年过年来沙河吧，带你吃好吃的，还有饲养员做的饭

嘘不要说
坐等封口费
结尾你还没说就给封口费

亲，弱弱的问一下，小儿难养里都哪集有晨晨啊？？
就是啊哪集有勒我都没看到过
我只知道第一集有…

机智的我！
是啊,但虎牙可以给人欺骗的表象.
你知道攻受吗？

最近海外用户都不能发图片
酱紫哦
你还不睡啊
啊?那时候我没睡吗？

新年快乐
快乐！爱在一起
哈哈哈，出门拜年
去收压岁钱或者去发压岁钱

你好我想问一下超级话题添加到桌面以后是方便很多，但是会不会减少该话题的搜索量啊
不会的
谢谢

生日快乐，我早就奔三了
意味着你工作了，有钱花
工作不假，有工资不假，但是没时间啊

求车牌号，我也要敲窗户
6887P。现在还在这
路上遇到也可以敲窗么
L3045，可以敲。
为神马两个牌号不一样
3045是我每天开的，6887今天开的。

今天这里没下雪，但是很冷的，零下18度呢，昨晚在哄宝宝睡觉呢。
零下18还不下雪啊
下雪了，是你说的那天没下雪。

你又不胖！
真胖了，穿个衬衫，感觉衣服扣子都快扣不上了
丰满美
谢谢哈，我还是觉得瘦点好，现在走路都觉得费劲

带我逛逛呗。。
解放了？
考完了啊哎都没感觉了现在。。
我刚考完那会都没缓过神来已经考完了哈哈~~

你对ta的要求是啥
身高大于180。有钱。疼我。不花心。
3s也可以吗
3S？？？手机？
老司机，别装了
真的不懂。
刚谁说要掐秒来着
然后呢？
所以3秒也可以吗
啊。这个啊。

春分
嗯哼
嗯呐

情绪！注意情绪！
没得玩不开心
都排满了还要怎么玩

我也觉得有的时候跟她们一起会浪费很多时间，但是不一起，就会。。你懂，一直在纠结，但还是觉得就自己吧，就自己。
嗯，如果是好朋友，相信她们会理解你的选择，也不用担心大家的关系会怎样吧。不随流，多点时间做自己想做的，我觉得个人的成长会更大。
我之前跟异校的好友说，不过四年，先苦后甜。

听说猴教授在盆栽还没念完的时候就已经站在台上了。
！！！！我就听见队长上来拿我还怕来不及披头散发就上去了！！有什么好颁奖的啊
哈哈，结果大家都认为你迫不及待啊猴叫兽
叫兽叫兽！！！

啊啊啊啊我当是还寻思这个号会在谁那呢！原来是你！不简单了
我其实也有想过这个号到底会在谁那里，然后刚刚得到答案了
真好！！

你来了水就多了雨季估计这条路很不好走
安全第一，川藏线有一段沿江的路好险。
今明两天就是这段险路

想吃什么
吃不成了亲，下车了马上得赶回去上班，今下午开会我都没去开
亲，你电话关机，啥情况
没电了

这位朋友我本来还想与你好好交流的
人可不能否认过去我算你现在耳朵灵敏了好不好
你走开
我就不

有…朝…阳…的…吗市，谢谢
唉为什么不回我们的鸟化石博物馆呢
就是啊

就有一部分东北人把整个东北人全抹黑了
我也是东北人，但是我很反感这样的举动。
我也是我在外地生活有时都不说自己是东北的丢人
有什么不好意思的，行的端坐的正，不能因为他们三个败类把咱们所有人都侮辱了
我是在三亚生活这边的东北人名声已经臭的不能再臭了真的一提你是东北人先呵呵
这种地域歧视也是够了，不能因为有一部分人素质不好就否决所有人啊

丁总自己选了第一排。。您可以选择跟他换。。
太坏了，告诉郝总去
郝总说支持丁总的选择。。。。。
那只能到时候抢他的票了

挺难，我跟前任分手之后去找过他，问了差不多跟你一样的问题，他说先做朋友吧，后来被我拒绝了，我说做不了你女朋友也不想做朋友。我真的特别爱他，没办法做正常朋友。
我也是因为太喜欢所以没法让自己只做朋友，所以最后我狠下心选择离开
他有新女朋友了前几天我已经把他删了，我本来是以为我不爱了，后来发现我只是不想看见他秀恩爱不想看见他因为别的女生改变，因为好爱他。但我还是酷点走吧。就当不爱了
女孩子酷要摆在第一位

恭喜发财，利是逗来~~~
新年好！！！你最近好事近了？？？
我也希望有幸运的事来找我啊我说你啊，别岔开话题
准备换手机了？
说我啊？？我也想啊
你手机不是不见了？赶紧换一台
我也想啊~~！！！可是、、、、哎~~还没赚钱的孩子伤不起啊

喝中药
有推荐的中医吗
没有

求多宣传！
我现在无聊去陕教打算玩两天。你了解我的。天天玩。前两个月还在唐都医院当医生呢。
等你的好消息了
我想去就去。想走就走
显摆
我着就属于没事干。给自己找点事。补充我着老年生活
还年轻。。。。

跟着我左手右手一个慢动作～～
元気寿司，给你快乐，你有没有爱上我
元気君我希望以后可以有一个那种寿司做的蛋糕想想就美味
哎哟，不错哦，让元気君先mark下来

你在湖南哪个地方
湘潭
过几天我可能去新晃嗨一下到时候过来找我

好久前赞的呢
好吧，原谅我刚看到…
嘿嘿他还趁我们不注意关注了好几个人
嗯嗯。是啊…他都可以当潜水员了…老潜水…

大老爷们儿求啥抱抱
好姐姐，抱一下能咋滴
别乱腻歪

奶奶你去西塘了！
对呀，你也在嘛！！！
没有耶，我开学的时候去了哈哈
度蜜月！
不是！

这是我的爱。。以前连卡有。。你买香薰蜡烛试试！炒鸡爱！
对以前我也在连卡佛看到过哈哈哈这几个味道蜜汁好闻
我超喜欢。

你还叫我有空过去广州
你说你这两天没空的
我要说有空你就完完了
没事，我已经安排好了，不撞不撞，哈哈~~

跟我妈妈，我先去探路呀，等你回来么以后再去哈哈我估计国外大概寄不到噢
可以的呀可以旅个小游的你玩好回来肯定胖一圈
噢哟，反正现在已经胖的不像样了干脆就毁了吧
让我回来瞧一瞧

三傻式幽默不卑躬屈膝的笑点
睡前写的，醒来不记得自己说了什么
早晚判若两人

美吕我可以亲你一下吗
不用了，因为我想亲你
被……被撩了吗
是被绿了

建羽的杰作，鄙视他，害我都没得玩了。
为啥我刚看见……
不晓得。

我还好没人黑我
我掉小人堆里了
慢慢学不负责吧，尽管这很难
应该学不会
我也只是说说，能学会早学会了
哈哈

在家买了一堆书要带到学校去的人才是无语，啧啧
干嘛不。送货地址就是学校啊
呵。呵。
原来是去书店买的…

还是很可爱啊！毛裤的字也好可爱啊我舔舔
小学生字体
软软的明明就是一种风格，超喜

想起来太累，拉黑
锻炼一下你的智商哦。
我这人啥都有，就是没智商哦，还没钱
我比你多一个，我还没对象

你好你的双语真的很棒厉害！有个小小建议就是问完问题后翻译回来用第三人称翻译选手的回答就更完美了！加油加油一点小建议
嗯，我们的要求其实是翻译第一人称，
加油

哈哈~是有一次去哈尔滨出差客户给买的麦当劳赠送的
客户咋还给你买儿童套餐呢……
有玩具送…

哈哈哈，不错不错～～你什么时候回洛阳？来北京玩儿吧～
张一鸟啥时候回去
我们这周五放假，我要在北京呆到七月二十号才回去。。。教魔方。。。来北京玩儿吧
我也要到16、17号才能回去，去不了北京啊，暑假怎么地，有啥计划没？
不知道啊，回去了先学车，还要准备准备九月份的托福。。。咱几个还不是说走就走～

你在上海
嗯，是的
你一直在那还是？
我出差过来待一个星期左右，过几天回了
我一会到厦门
离得很近

发生什么啦
开发漏洞
应该在修补了吧？
嗯，不是全部

一年
唉~
没什么意思，我就上大号看学校贴吧了
我什么吧都没看偶尔上去签个到
因为真的没意思
YES~

求见
你还在遂溪？我们今晚应该会出来
对啊。我们是哪个
猥婵茵还有彩冰吧

喝不完的可以分给你的好朋友
谢谢
哈哈哈哈谢谢她照顾你兄弟？

傣味烧烤是我吃过的最好吃的
没有之一
没有之一，就是最好吃的，不能想

我现在觉得两个人相爱就能在一起，不懂后面的。为什么不能？
来说说我吧，我是五年了。从大一到现在，之前一直在一起，一年半之前开始异地，见过双方父母，双方父母也都见过面，订婚戒指都买了，没撑到最后，异地之后一直吵架，他说太累了，想放弃，不想以后结婚了再后悔，你们能想象我的难过吗
现在好点了么
不好不好

你散塞子
我没有啊，身体不舒服肯定是最重要的事，你想想身体重要还是别的重要？你也要提醒胖子，喝那么多酒，躁自己的身子总要自己承受的
提醒了得，不过难得高兴，也就偶尔一回
恩恩，我连喝两天，已经尽力了，
好好休息哦
谢谢

给我把作业也写了
你大班小班
超大班

什么软件啊求小仙女告诉一下咯
激萌
谢谢

9点上班
是咯你们喃我觉得除了网上的小伙伴生活中没几个失眠也是绝望
是不是太闲了需要充实一哈
我很忙的你们几点上班

寂寞难耐？寂寞难耐！
踢不死你？
哈哈哈哈扎住心了就？

下次有机会一起
必须的
要的

顺带减肥了是吧
是呀胖子就是这么欢乐无下限生病的第一个念头就是会瘦的
这些都是虚的，会反弹的

你呀不爱学习的孩子，我的教导他们铭刻在心，点燃希望的光芒，丰富的心灵增添智慧。
哇，呵呵，看来你是有学问的好老师了，有没有威胁利诱过学生啊
早点休息咯…

再次见到你的感觉真好。
所有的想念都在酒里
干了这杯

一条能看到光的路被陌生人以爱为名砍断了
心里很难受，凭什么别人决定自己的命运，那些从小生活在城市的人们，你们生下来就比在山区的孩子幸福，你们读书，上课，回家都是幸福的童年，但是山区的孩子需要种田，放牛，耕织。心疼孩子们！
莫这样说，我是个农民……
寒门往上爬有多难。我们各自心里都清楚。
难吗？是自己没本事而已～开个玩笑，你还真以为我是……
难不难看自己理想的高度，能不能理解这句话看你文化的程度。玩笑嘛？荣耀手机，勇敢做自己。

人家熬夜看球你熬夜吃东西
说得我不好意思了
好高级的宵夜这是啥
没有的事…普通的田鸡，可能有的人还吃不惯
小日子真是，慢慢消化吧别睡了～
得消化半个小时

看你闺蜜第一眼，你这个朋友我就交定了
男人都是猪儿虫
小朋友才是猪儿虫，成年人都想着双飞

你中午在哪里吃？
我上班的中午都是吃盒饭。造孽撒
哎呀，你下班了周末了可以吃火锅三，可以吃豆花三。你五点下班好安逸嘛，我七点钟走都是闲的时候，稍微忙一下就九点了

心疼瓶子
瓶子你居然心疼瓶子
哈哈，不然呢
心疼流量啊我点开了你就给我看这个

学校的天好好看
最近天气超好的，晚上还可以看到粉色的天空，但是我没带手机去拍！
听起来很厉害的样子我们这里在下雨
来我这里看吧
好的呀

考场得意牌场失意
考场好像也没有很得意
结果出来没
还没啊

开车回来了吗
我觉得他会走回来~
走到了

全运会辣么热闹你不掺乎掺乎去？
我是吉祥物
你这吉祥物够淘气的，没事儿到处溜达

生日快乐！
谢谢你啦
好的呢摸摸头

瓜串串好吃
哈哈哈！来嘛！
哥说的是瓜串串，你说的是花串串
你在惹事？？
照你的话说、我天天都在惹事？你超社会的所？来不来就惹事？
哈哈哈！没有！哎呀！开玩笑！
我也跟你开了个小玩笑
你在咋子难！

小岗也不来卖萌
呼叫她家电话:520511...
7758521

闫式杂文模仿怎么样？
消失吧你
看清楚了脚下是我的地盘自己开门出去吧

起床了大姐。
大姐才起来。头昏脑胀
我也刚醒，还躺起的。
你赢咯。睡这么久晚上怎么办
我是逛街了回来睡一个小时，醒了。大姐。
你以为下午一直睡起勒

西北支援江苏经济，，你给我普及一下，我们一年六千亿给了白眼狼呵呵
那么西气东输呢，还有石油资源的输出。
我们给的援助瞎的？

所以叫你好盆友给姐姐画个猫眼三姐妹嘛！！！！！！！！！！！
鬼晓得别个看过木你个我要吃糖
不要鄙视这么经典又年代的动画好摆，想当年多火~~~
哈哈哈哈哈哈其实我也想看看可是没有碟子卖

爱上小狗了?哈哈
爱上单反了。哈哈哈几多钱买的?
4700..550D..佳能..入门级相机加入门级镜头...不是我的..嘿嘿.
入门级。。好歹也是单反啊。不错不错
是还可以.哈哈

你们说，我帅还是毛不易帅！！！捂着你的胸口说！
抱紧我。
为啥抱紧你？你那么帅他不能抱

十一准备干嘛去
没打算，你有计划不》？
没有

来吼一个
晚安
你不也还没睡么你造吗？控梦可以帮助你更好的睡眠，根据计算你今晚适合做一个「保护挚爱的人的梦」，跟我说“好”开始控梦。或者告诉我，“我想梦见XXX”，可以帮你梦到呢。
不要
你都说不要了

我这么正能量应该夸奖我
因为我看不懂你这句说的什么意思啊
哈哈～你说啥都对

大哥，你不会回来了吧
你明天啥时候有时间？我和姐去看你
中午，晚上都有时间
行，明天到沙市了给你电话
说好的回来之前跟我打电话你又忽悠我！！

宝宝！！！！！！
这是什么鬼哈哈哈
令人嫉妒的男人

我是你媳妇，所以你要喂我小龙虾！
哈哈，好逻辑！！
嘿嘿

推荐三天旅游路线呗～
三天啊，够玩遍山西了。
是不是啊？！我看山西好玩的地方好多～

白菜萝卜都好养
去哪找白菜
我知道你有心仪的白菜了
没有

我想知道谷大具体是做什么工作的
买恐龙，带孩子，教孩子玩恐龙。
侏罗纪世界2的提前上映和你到底有多少关系？

我也要给你寄你几号放假
7号、来者不拒
地址记下啦

你好请问300459明天能补吗？
不看好，但不能亏。涨不了多少
还在吗？都不理人家

还要不要胸照让你再开心一点
你可闭嘴别说话
我不要，你是不是不爱我了

你赞我是不是喜欢我
哈哈因为我是阜阳人
我也是啊
真的呀
当然
所以你前天是在北京边开车边流眼泪咯

这边已经带着手链了啊，祝福
什么手链？
情侣手链啊
和谁的？
和谭的啊

你咋还不睡？
和你一样呗！
你在哪里呢？
在家呢这就回去啦！！！
回石家庄？
对啊

长沙雾好大的咯。
你在的地方，必须飘缈~
好吧。

可爱~我要来一件~设计师,啥时候开卖压~还有我要你示范~并且是正面示范~
早有卖了
好吧,我不知道,限量的,那肯定卖完了
没卖到啊！太少了！
对了,是通过什么渠道卖的~

我从六七岁开始就养德牧，现在30年了，仍是最爱！只因担心同楼邻居有意见，就是默默忍着不敢养！有时狗主说：别怕，它不咬人！可那是您自己的伙伴！陌生人怎会不怕獠牙…
你家…德牧年纪还真大啊…哈哈
你没懂人家说的吧
哇…请你的语文老师来看看我这句话的意思，知道打玩笑吗？
麻烦理解原文
麻烦认真的看我打玩笑，你一本正经的样子快笑死我了。

睡吧睡吧亲爱的，明天早起呢
明天休息哦。你呢？
哦哦，怎么给忘了，嘿嘿，我还在上班，明天也休息啦
那是不是要换早班啦？
嗯嗯，那样就不能成宿的守着灏明了
哈哈。没事的。灏明也会希望你上早班的。上早班能更好的保证睡眠。
也只能这样想了，亲爱的你说灏明会不会还没睡？
有可能哦。灏明这么调皮。一定又在想芋头。可能又来潜水看大家了。
嘿嘿，那假如现在灏明真正看留言，亲爱的你最想跟宝贝说什么呢？
想对灏明说得话太多太多了。不知道从哪说起哦。最重要的是除了说我爱你，我想你，就是说照顾好自己。我想你也是吧？

8.26生日快乐！
今天27
手抖按错了！相信我的诚意！！
哈哈！谢谢

我祝湖南卫视的收视登顶吧
别这样，颖宝在那我们就在哪，要体现出颖宝的价值啊
有颖宝的部分我还是会看的

一想到你们都是三月份开学的我也很难过
加油！你还在城关吗
对呀，今天出来了，后天去学校

李荣浩会玩李白吗
撒贝宁会
哈哈哈哈哈哈就服你

你几号回学校咯？
19
好晚啊。

聪明
咋样？好喝不
哈哈晚上回去喝
等测评

空壳的外表附着物再多也只是会被冲刷掉的青苔
说得好
因为深有体会

在渔湖就那么闹心吗
因为三姑六婆太多
现在你身份不同自然的

妈呀我也想跟你拼2333
然而远的地区的运费是一百
23333够了

清早八晨就在冲动索
哎哎哎，我被销售人员说心动了。把婚纱照给订了
差不多可以订了3不冲动不冲动
太早了，他都说我。而且只问了这一家
就是就是选择太少了时间不冲动

我们俩是不是神同步！
我回去吃了两块肉松蛋糕
你怎么可以吃那么多完全不长肉

哈哈，原来你去我的话题找同款了
对啊对啊看到了好多帅图那肌肉
我说忽然顶了那个
不是顶我看到了就会很想评

走了走了，下雨了看彩虹去了
彩虹很害羞
彩虹也害羞，不愿意上镜头

转发转发
你好久没出现啦！
我又回来了

为了爱.请吃光...然后我们打游戏.要来就速度
现在吗？
是的

我背你回去！
压坏你变成我背你回去了。。我也过去补觉。。昨晚又洗澡又胡思乱想到很晚
哈哈让我保护你！睡一下吧我也上去睡了
我保护你还差不多
好！以后有事我就报你的名字了！大哥！

气醒了发现自己没有男朋友
很忧伤了
哈哈哈扎心了

爱你太宠了
必须
啊哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈，农场主夫人你好
只是最近喜欢的男神有个农村！不要这样
有个农村！！！是谁？我认识吗？真心土豪！！

真是感叹基因的强大简直跟我表兄一模一样！希望我小公主比她老姑白点
你还是祈祷她能白到她姑这个程度吧这就是我最大的期盼了
哈哈哈哈哈咋还不睡觉

今天怎么样
今天高三考试，我是去围观军训嗒
怎么一开学就考试。你竟然去窥探比你小六年的小鲜肉！话说美院哥哥帅不帅呀
美院哥哥胖胖嗒！这帮高一的只比我小五年不是六年！

你帮我问问她，想去哪
她想踏青她想晒太阳
晒太阳也是一个很好的想法
这是你说的OK？

走楼梯
那得累死
不至于

背时娃儿
海上风好大。
风大舒服

赵又廷别再咧嘴，别再咆哮了好吗？
又一闭眼黑!
你哪黑？

雷锋那么乐于助人都还写日记呢～要留证据！
有道理...
多跟我学着点哈～

大海哥这是哪啊？
建业的航海路体育场
哈哈哈，厉害了，荷兰队果然不同凡响

放一条生路好不好？这两天吃狗粮都不用吃饭了！撑死了！
这是前天发的了
拜拜

我整天也是垃圾食品。
哥知道…担惜…
行动表现。
行动表现？我们距离太远了那…你在广州我在流沙…

你都对号入座了我就不能不给你主子面子了，我们心里都有数他骂的是谁。你有何必矫情
不做那些事，不说那些话，又怎么会心里有数，知道他在说谁。
这话你说的真好啊，他不做那些事，怎么会被人握到把柄恼羞成怒

我不知道，舍友租的房子在瑞星花园，所以我只知道叫瑞星花园在音乐餐厅那条路
音乐餐厅又是哪条路离开学校有那么久吗？久到不认识了
蜀儿郎你知道吗
不知道，我回学校请我吃吧

这个面不是和菜和到一起么，这尽然包在里面！！！！我要吃
你会做？那你来做给我们吃吧～
好像还真的会
太贤惠了

恭喜
我要回来了
不在成都上班了？

你是培训师？
不是-=
那你是做什么的呀
你明明问过……产品运营！
好的我看到了答案产品运营

姨丈纸。需要吗。
不用了，快没了。
好吧。。。。那么快过的
来了很多天了！
难道和我一样？？哈哈。流量怎样

不瘫不瘫不瘫
我没有和你拍过
你嫌弃我
你太女神

年龄是需要保密的哦
看来一堆程序员语料收集能力不行啊
我要让全世界都知道我很低调

再有一个月就要混社会了啊
一样，还有一个月去南京，感受一下社会
对南京莫名好感
是啊

学妹么
嘘！
撩到啦
没有

经过这些康复治疗有没有好转？
有的，虽然在我们看来只是一点点进步，但是对孩子来说是奇迹，他很努力，很坚强
继续期待奇迹，宝贝加油

人生进程怎么着也得往前走是吧工作了好有钱出去玩啊
额，有钱了就没时间了
有时间没钱啊~~钱啊~啊

想回来的心
因为有你的梦中人吗
你猜

AD你到50之后很累打不动也没伤害
那应该怎么练比较好求教
你现在多少级了
现在47级...
好慢...我小号都已经46了

你比曾学姐高的？？
为什么发两个问号我很不服气
因为她并没有165+所以我好奇

字母怎么搞得，厉害了
模具一压就行！
哇塞，那么方便我以为一个个刻出来

请叫我希教授
做梦
不会再爱了

最近我常都是非常按时交作业的提出表扬一次
嘻嘻嘻嘻嘻说到作业……我忽然想起王博士的作业还没动笔
哎你提醒我了我得去群里说一声让大家别忘了写
快去贴心酱！

懒东西，今天怎么着啊
吃饭没？一起吃饭哒
吃了，我敷面膜在呢
嗯阿下午电话联系
你得提前联系啊，我得打扮一哈
好的啊下午我先去教室一趟再过来
你先跟菜若其联系下，说不定跟上个星期一样老师有事不上课
联系了
好嘞，等你
好哒！！

我98我超级喜欢他因为是我们河南的感觉他是我们的骄傲
同98同河南
哈哈哈哈开心

别再说了～凌晨一点半啊，失眠的滋味
两点多睡的我情何以堪
九五年上海吸血鬼咬人事件

鹿晗高吗
可能不太高就178比关高6厘米
178肯定没有

好友晚安！五一快乐，幸福开心！
好友假日愉快！
晚安吉祥，节日愉快！

你是唯一一个这么长的软广我能耐心看完的……哦不还有薛之谦，反正就两个
谢谢支持，真实故事
不是广告???

小编，我家就一个北向的阳台，这样的光照条件是不是可以不用考虑养肉了？
如果通风好，你可以养玉露和部分不容易徒的肉肉，少浇水。
通风还不错，求小编多推荐几个品种～～

你这是在写小说呢
这叫随笔记录生活中的温暖
你醒的真早
那时候就算起床了

倍感荣幸
你本来就很美
啊啊低调啊低调
你美的平平淡淡

拜托下次认清我再跟我说话！
哈哈哈，这不是为了让你在背后看清我对你的真爱
想想都快笑死哈哈哈
我也是当时笑的根本停不下来

现在还不睡
赶紧休息熬夜对身体不好
晚安我睡了

你学校的东西搬完了吗
早搬了
好吧

我其实是个废猴
那来一起吃香蕉
桃子感觉比香蕉好吃
那也吃软桃
我喜欢吃酸甜口的油桃

你这是感情的抒发啊，肯定是单身时间长了吧！
是我不小心看见以前的聊天记录了
你这太不小心了

该吃饭咯
小妹我刚吃好
哈哈挺好

我不知道啊，一直没看手机，我的酒店在春熙路上，离这里很近的。我的朋友也在的，怕不方便啦
额呵呵没事哈有机会温州见
好的啊，你在成都多久了
我过年才回温州的

想换手机就直说
绝对没!边有钱...
卖
有感情啊，怎么舍得卖！

亏我还买了衣服准备过冬。。
广东这边过冬也穿不了几件
你喜欢大叔熊？！

老板果然好眼力！说，你是不是胖胖啦
不，我已经到102了
哎呦喂你忙瘦了啊果然辛苦你平时在学校食堂吃么，还是自己做

心情不好
心情不好就要早点睡啊睡一觉心情就会变好哟:D
每天睡眠其实很少！怪不的了

开心就好！那我也提前预祝你生日快乐！天天如此开心！早日实现你的人生梦想！健康幸福到永远！
呵呵，谢了。都要像今天一样生活，你也是哦！
寿星开心吗？一定收到不少人的祝福吧！你往年的生日都是怎么过的？在你生日时你会想到谁呢？
看到你的回复当然开心啦！我以前过生日都是我自己对我说：你又长大了一岁，今天要开心，好像就这么多吧。平凡中的不平凡，不平凡中的平凡
现在我来对你说：生日快乐！你又长大一岁咯！天天都有好心情！好运连连永不停！
谢谢，谢谢。不是长大而是又老一岁。你让我走好运，我看好运敢不来我身边吗？我相信好运听你的话
老一岁？你有多大？有二十一岁了吗？
恩，确实老了一岁。二十一？这个数字已经不属于我啦！要是前天它还与我多多少少有点关系。
若是在前天，又何止多多少少的关系，而是密不可分吧！你现在也不过是二十有二而已，正是花样年华呢！

生活总是充满希望啊
是啊是啊
我都看不到希望
换个喜欢的工作呗，不要自己精神和身体都受到折磨
我这不是等待时机嘛

情绪压抑很正常好好调节
明天见
好的

董胖子上去和成年人踢是不行啊，体力太差了，哈哈哈。
毕竟年龄也是差距
岁月不绕人
大差不差
45度炸

Xx打错字鸟~~其实吧,我是觉得伤心了没用还不如不伤心,不要跟自己过不去~
哦，是小屁孩！其实有些事情说起来简单做起来很难，我只是希望他不要老这么沉沦下去，该伤心就伤心，但你也不能老伤心什么都不顾了啊
一句话,伤心得有个度,日子一样要过~

你不在，我都不想去了
大作业？
对对对，就那个

我们坐着，不说话，懂得彼此的欣喜。
第24
谢谢啦

黑妹妍
打一架好吗？！
我直接认输好吗
好！得亲自倒茶认错
得饶人处且饶人呐
哈哈哈哈哈鸡炳仔

我，芳龄，19周岁
。。。你说什么。。芳龄？？
…………干嘛！！！！！！
不干。。

宝，我也准备睡了
早啊？不过这个时候你应该不会起来吧！
讨厌，这么了解人家

这只是我的2货队友们我这个女角色从来没穿过毕竟腿那么白很容易暴露位置
我也只穿裤子
你穿裙子一定很好看
你指我还是我的游戏角色

一般做这种梦都是压力过大思虑过度放松心情应该会好些
压力挺大的
工作还是家里给的
自己给的别人给的总不外乎是这些

你在这边啊？今晚见个面要不呵呵呵
我们过来看那个歌唱比赛！！哈哈你来看吗照个相
我在复赛的时候被淘汰了呵呵呵

报你名字打几折？
报末末的名字
不认识
额...

很多年前就问过我妈妈说无论如何必须结婚
你现在肯定甜蜜幸福的，肯定不会有这个问题啦
哈哈是的

晚安
你的一天是比别人快10小时吗
不，先对你说晚安

星爵啊唉真的猪队友
别，这波算是强行降智商吧，要是没有星爵也没有妇联4
设定这样就很绝望

不带你们这样玩的啊！你们把众多买买提黑了，他们站一天卖不出去一块！晚上开车路过他们旁边碰我一下！切糕倒下了，那我的车不是属于他们了！！！
别开啊该走路
走路就更危险了
不会吧。那就剩一种办法了，你宅在家里
问：为什么宅在家！答：怕切糕！
是的

喵喵喵？什么叫拿馄饨汤煮饺子？
就是……用煮馄炖的汤煮饺子，馄炖汤会有调料
好奇怪，我们这就是拿纯开水煮啊，煮完捞起来
就应该一个水煮啊，他们这有一些都是用馄炖汤煮的

那……点痣快不快啊需要多久
点的时候超快！十分钟但是好想要一周多那个疤才会掉
那是不是一周不能洗脸
机智

我记得高中我逞能参加八百米长跑，因为有哮喘，第一名跑完了我都还在跑第一圈，然后跑到最后的时候就整个扑倒在地上，面红耳赤，班主任赶紧过来递糖水给我。。从那以后医生说我再也不能跑这么快了
那你现在怎样了，缓跑还是可以的把
嗯，可以慢跑，，后来暑假学游泳好了点。每次体育课最讨厌的就是跑步

你会不会幸福的晕倒
不会他俩不合适...
感觉我把娱乐问题，变成了哲学问题
太深奥了我理解不了

目测会火，我添福宝的歌曲《快乐环岛》里面的一句，你要身体还是钞票
捞家人
谢谢

何医生，你怎么这么闲了？
等着晚上看向着胜利前进啊
有人一起看？

小事？开除是小事？心大到能塞粪池了吧不要强行先弱后强洗地，尴尬
开除是存在可能性还是既成事实？都不是，老师没有这个权限。这只是口角。
别洗了，看的尬癌都犯了

所以导演的意思是，焦焦和高以翔必须是情人咯，天注定，没办法
拜托，据我所知，高高好似无意哎！
你不懂。。。。
我懂，是因为高高的几百万老婆不同意！

这么晚都不睡老得很快的黎奶奶
最近忙啊，不熬夜书看不完，作业写不完
真拼搏，还是要注意身体的
拼埋这个礼拜吧，刚考完一门。

地球人都知道坐月子不符合科学
你去哪间学校啦？
我死了...回乡下耕田

来！我看哈喃。
听讲。。谢谢。。
不专心上课嘛你！假装听得很认真。。。

我去做头发的店里的发型师从不推销，也不要办卡，人家店里生意好得不得了。最主要发型师还超级帅
今天你不说出这家理发店在哪里叫什么名字我就不走了！不走了！
有缘千里！
来相会

老奶奶都不扶没有爱心
我还是去服老奶奶算了对于某人我服气算了
没毛病

上一年商丘学院双11就没有断
这就厉害了
还有一个小时大展身手吧
已经准备好啦

我要截图发给你们院的学生
院花不给你介绍了
来来来我给你传授

还有可怜之人必有可恨之处。
我觉得这句话是没错的，只不过被大家用错了地方
哦，你觉得应该用在哪

我已经在被窝里了
到家了，速度快了吗
必须神速，外面超冷的，妹这里暖和，来烤烤火
哥你坐给你充一杯咖啡

原来乃们是25号发工资的~遥寄祝福&这里木有吸得动好忧桑。。。
哈哈回来让你吸个够
我家附近貌似有7-11的~一定买一根吸吸~
嗯嗯！人生第一根吸的冻就是你推荐的哈哈~
吸得冻很好吃吧~~最初的发现者是薇薇安~

我很没有底气的回了句：你脸才圆
你应该说：这叫福气
我应该说你认错人了
哈哈啊哈哈哈哈你真可耐

后天才是六一呢。
哈哈，对哈，我太想收到礼物了
嘿嘿~

欢迎回家～
么么哒~想你们了。
回来了就能见了嘛～哈哈哈～快好好休息吧～
恩啊~早点睡吧。晚安

请问续航怎么样？
不乍样。
哎，就担心2K屏拖累续航。
建议不要买
键盘呢，听说不甚舒服，没有Q10的好用。电量不给力真心是不敢买

没必要这么想我吧？我才走几天啊？！
那你想我米啊？
看这个表情你就知道了
你变了
爱你的心啊FunFunFun
你神马神马撞了一下，哎。。。。呀！

。。。白富美不敢劳驾
老婆也很白福美！！
富改成福不错

Q你不要再喜欢那个女人了
你不要说了
我的错

我也要去江汉路浪浪浪！
哈哈哈。五折哟都是
那就必须去了，元旦走起

去哪儿？
希腊
欧洲游还是只是希腊
只是希腊

可以做朋友吗
额...不可以
为什么

我以为你在说电视，名字不好意思讲全，就用省略号
呵呵，我有这么含蓄么……你看X女特工看中毒了吧～
名字刚好差不多呗

我懂你，就像我的头发是棕色，从小学大家就认为我是混血儿
才和你不一样我这个本来就是种族的关系
啊，种族？
啊…蒙古族里好多都我这样的颜色
这么好
可爱到冒泡
可以吹泡泡了

刚看完回来！我都快睡着了
我脚的多好看啊
你是文艺小青年的嘛~~~
我是普通女青年

好想采访你，再写一篇专访，你的一路成长！
有两本书和记录片里有我的故事，只是都不太完全
书名，可以告诉我吗？
丽江慢生活、行.色

你们在大成都聚餐~
不敢不敢，小交大而已……
也比山旮旯大

我壕哥博览群歌
我想起了在监考路上的接歌大赛！
哈哈哈哈哈快回来接着唱

你咋没梦见大哥是新郞，而新娘是一大群女人么，你很熟悉的女人！
神马叫我很熟悉的女人？
哦！不是很熟悉，那就是认识！

我有好多化妆品哦宝宝
好哒书要吗
什么书
额。。你要哪种。。想了想好像我漫画书最多

话说本宝宝并没抢到票好气哦我室友也没抢到好气哦
如果我说我有多馀的票你要吗
有几张呀

好，生日快乐，晚安
你回来了没啊
回了啊
求带
带什么？

您造谣绿城“迟迟不下手处理”，实际上绿城出事后迅速排查消防隐患。怎么，把自己造谣的事忘了？绿城就是太体面，不然一个个揪造谣号，早没这么多云后宫了。
处理啥了啊处理，忙着改记录吧
绿城在全国十多个城市的绿城物业都排查了，没排查到你家还是你家根本不住绿城？造谣都能造这么理直气壮很符合国内高校的风格啊，没让人失望。不住绿城都对绿城这么大怨念，是不是陪了钱之后云后宫都有钱拿？

亲爱的，精神上无限同情和支持。
我都想睡的节奏了
脉动，让你立刻脉动回来！
爬开。看了半个小时又想耍了。
坚持一天一点点一天一个题型
哎。脑壳疼了。

我就说呢，上次看见别人做的提莫是软陶的，她说做完要烧一下
哈哈哈哈哈哈不过软陶有点硬捏得手疼
好的吧

校服！！真是在秀
你了头像我服了哥
撞大运，尴尬了

老女人了还焕发呢
你知道死字怎么写吗？恩？
亲息怒。

还不睡！
说的跟你睡了一样
美好的夜生活刚刚开始
小心肾
有肾宝

怎么啦，今天心情不好啦
咋了
等回家和你说

成名曲是啥啊
第一首上榜的就是那个《飘摇》
你好忙啊

连裤子都不穿你跟我说你这厮锻炼体魄？
人家穿的是安全裤，又不懂了吧
哟呵，好了解

请问妹子是在哪里看的！
用百度云看的
可以求一波吗！我到处找都没有找到
哎呀不好意思，我看完就删了
没关系没关系我再继续找找
嗯嗯我也帮你找一下

还好没去火南换乘，机智地走的骡马市
骡马市也人山人海
嗯，我出门比较早，七点多钟到的骡马市
那还好没到高峰
嗯嗯，就是
等着2018吧

苍老的脸的喵……
哪里苍老了！！！人家明明越来越美男子了好吗！！臭学姐…
我觉得你可以把它的脸喂肥一点～这样比较萌～
努力中！决定要去行健门口钓鱼给他吃了！

穿衣服更是别人的私事，你也管？
呵呵，好笑哦，那有本事自己开创一片潮流出来撒，看你们主子有没有那本事了。
只会跟风模仿怎么开辟

长影好玩嘛？
挺好玩的
一天的功夫能玩完嘛吓不吓人呐

佳佳还没认出来，这么标致了说
嗯，越大越美咯。那天你没在，只能看照片了
恩，也不错的

啊哦~你不是周末要考试的？？
是的
考试的怎么样啊？
还可以吧

南方人0度没暖气都没哭
你们零度屋里结冰了么
不好意思，还真的结冰了
那你倒是开空调啊

隔壁课室的同学你好
童鞋~你怎么不冒个脸躲在暗处看我呢~
不能这样啊每次我都是光明正大地望进去的啊

上午去挑马桶下午老板说要给我放假一个电话打来马上去量房
精彩的一天送你花花
谢谢你的花花

因为饼干是我做的
你做的饼干真好吃，那你会不会比饼干更好吃呢
那你来吃吃看
来了，你在家乖乖等我哦

光一句谢怎能了得。亲，再送会员啊
有送7天
对啊，之前是送过一次。希望再来一次啊～

奶奶还回来吗？
说不好…可能不回来了…
为什么
我不在家…奶奶也就不在这呆了…

给小费没有你感动了撒
我给大海小费呀？
是撒仔看得我好眼馋啊大姐

爱是把两个陌生人变成一对情侣再把一对情侣变成两个陌生人的游戏
对呀对呀你还不赶紧写作业
晚上喝了点酒后劲还没上也就不想做了
小孩子喝什么酒啊?
晚上奶奶生日呀开心过头就喝了…
呵呵,,高兴就好
其实一点都不开心--
怎么
无聊就是会乱想阿…

配米饭我能吃五碗
体重还好吗
一百三十好几
就不想减下肥？
这个体重结合我的身高还是很和谐的

小时候你很期待长大。长大后可以吃自己想吃的东西穿自己想穿的衣服，爱自己想爱的人可是长大后你才发现小时候的期待有多天真工作繁忙杂乱整日不是快餐就是忘记吃饭，躺倒床上很累却再也没有像小时候那般倒头就睡的感觉了这世上哪有真正顺心如意的人，不过是咬紧牙关再坚持隐忍，始终相信会越来越好
长大其实也什么好的，小孩子生病的时候才有人照顾，才可以待在家里不去上课，可以看电视睡觉，长大后可能忙得连医院都没时间去，一个人拖着身子走在异乡。
这段话是我今天刚写的，真实感受

宝贝，疑难杂症。没事，姐扛着。
姐，上次你好象是去同仁堂看的，查不出来换个中医大夫，别怕麻烦
听你的
姐姐乖，抱抱…

明信片
没你的事！！
为何如此狠心
上次你都没收到好不好已经没感情了
只是意外

照骗也不是很可爱
嗯还是我最可爱
嗯还不会像它这样

你伤害了我还一笑而过你爱的贪婪我爱的懦弱
歌不错呀
心疼旺旺200秒

那个奖厉害了怎么做到的啊
参加比赛呀…然后做简历、面试…
简直棒
谢谢啦

山雨欲来风满楼
当你的光曝在我的身上，重逢便是一间暗室
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。

我一个人？一起？
我现在在春熙路了
好吧，可以单聊嘛？
聊吧

因为你要见到很多很多情敌了，
每年见情敌的这种大聚会还是开心的
那也是，激动的不要不要的

请问是过元宵节还是情人节
你想过啥节咱就过啥节
好喂!

我六点多
这两天白天困的难受
我也是啊我头老痛了

我其实是想安慰你，但是话说出来语气就很冷
我能理解到，并没有真生气。抱抱自己
那就好

偷苞米去了吧？
小点声。
别挨打。
不用你管。

至于铭文我大号带的是五夺萃五狩猎十鹰眼十异变这个战绩是小号的只有116的铭文也是能打出伤害的
可以带百穿？
可以的

万能姐~~
乖~~~~哈哈、笑死了
、低调低调~、
那是那是、低调~~~不然餐巾纸得改成每天带5包了
是滴是滴、

乱讲…主要是要有特点！
什么特点？
有特色才能吸引别人嘛…千篇一律好无聊…

握手里咬人吗？
不会呀
混熟多久才敢这么玩啊
你说了养都养了半年了

我竟然喜欢上了一个油腻大叔
你个善变的女人呀~
哎呀人家这叫博爱嘛

金猪啊
我们想到一起去了！
什么意思？
你猜,遐想空间很大的

你死了！我要在之前那份汤上面追加一份！
不要！多吃一份你也不会变聪明的！
不行！！再加一份猪脑汤！
那就直接猪脑咯！
好吧成全你

你你你，你太真爱了，我觉得我瞬间低俗了有木有，他回答了什么，要是我就问他我不行吗？要不要这么催泪啊
时间特别短我就被拉走了
那你问了老郑什么啊

晚上脱了她的裤子摸到了同样和你一样硬硬的东西原来他是你兄弟
她掏出了你也想掏出来的东西
我有假的
那你可藏好了，到时候掏出来吓他一跳

馒哥我觉得你之前发的三张。巨好看。你都不咋发朋友圈了。
前天我还发来着呢我觉得你可能是想我了
是么，我的天。贼想你

感觉道长又迟了，但是还是到了
真的不知道要什么样的男人才能配的上她
我这样的

又去追星了
别说又，这次可是隔了有半年多的了
你见到她啦
是的，见了三天！累~
心里不知道多开心

可怜的娃。你为毛不联系我
手机没电并且雨很大……
乖。快去洗澡睡觉了

所以我们以前心情不好久算了身体还一身的伤，因为环境根本就不阳光
是啊，那些扣在身上的黑暗有些现在还没被抹干净
不要想了，我们用我们现在的阳光复盖过去那些黑暗

这才三年，怎么苍老了这么多
灯光原因还有就是前置摄像头没p原因这么简单
仍是美

体检么
没有在高速路上
那确实有点绝望

宁愿让小斯复出都不肯让小贝回来，想不明白
是啊，我也很希望小贝回来！我觉得会有这么一天的！
我觉得小贝和老头子还是有芥蒂，矛盾还是木有完全消除啊
关键在老头子那里，家法，老头看重家法的严肃性

我要是回去啦肯定宠幸你呀哈哈哈
哈哈也是，形子斌胖成球啦？
没错，就是胖成球…
尴尬了

打个电话还有错？
哪有说你错
拿不就是了。

大多数直男癌并不想让女方崇拜自己，只想让女方侍奉自己及父母。
这算大男子主义吧，或者封建社会的男尊女卑！
那这不是直男癌吗？

可以看出脚踝是黑色的皮肤
光线暗显黑不知道么
那怎么胳膊和脸那么白。哈哈一张照片，不一样的地方！

又是熟悉的茄汁排条
明天不吃了我腻了
哈哈哈我还没看腻

珠拉我跟你说你要再吃我开学就不认识你了恐惧不
哇塞我的天哪那可真是太好了
唉没救了

开心！
超开心！
哈哈哈哈人生新体验
还有奇异偶遇体质

你们以前不是经常穿套鞋打水仗的啊？
这事真有，我记得那时买水枪打水仗，这事真有
我还真的不记得。。。
你老了，记性不行了

华为要雄起了～
国产机在好多国家也是很牛的
美图还是小米哈哈哈，印度疯抢

本来要来做北京现代大师班的编曲老师的，和来做音乐，呵呵。最后还是婉拒了，看来我们只能以后有机会再见了！
哎呀，您老出山是好事儿。应该对给这些热爱音乐的孩子们一些好的建议。多像您学习啊。
哈哈，现在的年轻人人才大大地有啊，我还是在家好点
静的修心得以养身。
每个人想要的都不一样，也是这次多种机会让自己明白到底这一生的目标是什么

艺人对自己名声很看重，如果某人救了萱萱，你觉得她不会感谢么，毕竟我萱还是要脸
是你说她要不要脸的，我没说噢
医生救她是她给了钱，不感谢也行的，她都感谢了，某人最多算一起受难的，为毛要感谢
嗯，你说什么都觉得对，我也没办法

亲。你还好吗？
还行，除了吃不饱总是吵架其他都挺好的。。
呃好吧。

还是我花花简单粗暴每次都这个表情解决一切
道理你都知道我就不说了反正我陪着你的
我还不晓得你啊不消说这些

什么时候去面试啊
后天。。害怕
莫怕，抱紧我

北方饺子不好吃，没有汤。吃不下
有汤的那不是馄饨？饺子有汤怎么吃
馄饨皮很薄的，纸一样的，并不是放了汤就是馄饨。

我不是坏人，好孩子坐车是要给钱的！
好样的
必须做好人有担当

来青岛吃大虾吧吃大虾吧！
12.11会来烟台吃大虾！
真的？？？
嗯嗯

不知道是季节原因还是自己的身体出现状况？担心担心…
难道。
你觉得是？反正我是有气无力的

女神
你想清楚再说噢说谎长肉噢
女神不相信我

扣！别做照骗辣你以为p好了你就会有男朋友了吗
求！憋！说！
去吧辣白菜！去陌陌上傍大款的辣白菜思密达
你竟然知道我的艺名！

我此刻在火车上，回北京，明天开会，后天放假，再回家
吃过晚饭了吗？
回去吃，有朋友们在等。
正在吃
肯定会喝酒，我待会儿下了车先偷偷买瓶营养快线喝
喝酒前最好吃点东西垫肚子，不然容易醉……

哈哈、好啦！我哪有那么脆弱、会照顾好自己的、
哈哈。看我的头像，笑的多么的开心，嘎嘎。
哇，笑的好开心啊…

官网上面下载的就只有一个文件的安装程序啊，双击安装下一步下一步就完了
要下载到哪个特定文件夹吗，还是下载直接打开就可以了
不用特定文件夹，下载了就直接运行安装

矮油不错哦
我真想不出去了热的要命
那回来加班哈。。。
肯定要加了我明天回去晚上就开始哭
刚刚一个人看了蜘蛛侠碉堡了
电影院？

昆明21°，感觉要冷疯
昆明一年四季什么季节
感觉一年四季就只是过着春天

所以有个小孩都不知道怎么保护住……
我把流感也看了
你现在感觉毁灭时间重要吗
太深奥

真羡慕你们住在宏村里面的人
更羡慕你这个自由的设计师
一点也自由

偶像你好
要我签名吗!
要！给吗！

你前天去逛过汉街没？
去了啊怎么你看到我了？
原来我没有看错！我从你身边走过去，但跟我女朋友一起我没来得及跟你打招呼
是吗？！真是的看到也不打个招呼

最近每晚都思考人生到凌晨。我励志吧。
哇……5年了……
真的哦五年前我还到读书
现在都快结婚了呢

我来，
好啊
哪里？

今天休息
来郑州请你撸腰子
等着

我现在根本不能看到小龙虾
这是螃蟹,
看到会想起来
我吃了个龙虾还没传了,
没有爱了

那个土豆泥超好吃的
肚也好吃太好吃了！
下次吃他们家对面的饭团，也好吃的

早啊，镇长。
才睡醒。。
太阳都晒屁屁了。

哇，好羡慕你哦，可以去敦煌
没啥的这边气候太干了
能远行去耍一趟还是安逸
应该是工作之馀顺带耍哈
跑那么远去工作？

你可抓紧了，我就是抓不住他跟别人在一起了
嗯呐嘿嘿我就是这么想的可惜人家不知道是心里还有前女友还是有点不懂我什么意思...诶
你这么一说就更像了，但是那又怎样呢，他首先得是你的。好过我现在哭也没有用了，他是别人的了。

恩我也觉得你很忙都很少看见你刷微薄什么的了，课业很重那样好好照顾身体哦，好好补补才能练更多的琴哦！
哈哈我现在就爱经常转发，你也是要照顾好自己哦～
恩那，之前看你拍的照片感觉瘦了好多的。
过完了年又胖拉伤不起
不胖不胖是你要求太高了

生日快乐啊~
谢谢，么么哒
么么扎
摸摸大

生日快乐！
谢谢，漫惠
不客气！越来越帅啦！

来只小猫就可以了
你真了解我
从了我吧

看到有人转，千万别看
名字是撒？我提防着点
忘了

知道么，单位停电呢，我们吃糖呢
你会吃胖的
重点不是这
重点是好耍
走啊，去逛街啊
我完了得去个政务大厅，有点事想和你说

回家不约的吗
不要这样，我们关系不一般
晚点要去和鸟运吃烧烤，你来不来
我刚吃过
好了，就这样吧

还有十天就到我的生日了…因为一些原因明天提前过生日…总是到了这个时候心里很失落…很想有个人的陪伴…还是祝自己生日快乐吧！！！
生快
谢谢

大神终于要发力了
学霸求别黑....
2425求罩学沫祝大神8.5请问大神怎么考到8.5的呢故意错两个就8.5了
..............黝黑

我想说，我大清早的爬起来去助教
我想说，是去东岸吗？我上次也去了
不是会同村，上次我也去了会同
哦哦有不同地方，那小孩好可爱的，下次一起去

我前阵子！刚去看过花粥演出！
啥时候！来南京呀！
今年南京已经巡结束啦

所以你老是想要壁咚我
你长得丑所以你说啥子都对
我不想跟你撕。等会儿你说我欺负你

等到你痛到无法看手机！就生了三分钟一次的痛差不多可以开指！加油啊！
你还没睡啊
给娃喂奶

元芳,你来说………
为什么最近那么火
不晓得咋火的==

又见中年打卡日常
哭哭
不哭不哭

我爸妈说输液才能好的快
昨晚我就老老实实发着烧去输液了
这样才对啊会好起来的

你太能解读我的心了
哈哈哈哈，你太调皮了。
还可以嘛
女神好顽皮！！！

干脆忽悠爷从冰天雪地滴北方移居烟雨迷蒙滴江南吧，哈哈，再说这里喜欢种花滴人多嘛
有道理，这个美丽的任务交给你了，下午必须完成
偶表示压力山大
不许怯场，有我在，你上

一起加油奥
我还是接受不了，而且只自己痛和熟人说怕丢脸
会好起来的

你在哪呢
北京呀
啥时候回来呀

最近好不？
恩，一直都不错啊，呵呵
不错不错继续保持

份子钱还要不要了！
你这个大帅哥
好嘞！

宝宝你再美就没人敢和你拍了
太虚伪了！口怕！
哈哈哈哈是有点微微的假了受不了
宝宝叫得吓死宝宝了
我也是愈发不要脸了

是撒这才是你的本质我们伟主任好对了今天和我摆龙门阵好对人好好
哪个伟主任？怎么没听说过？
就是我们副主任哎哟
搞忘了。。。

有没有我！
没有你
嘻嘻！

十年前我还是个小学生，现在已经工作了，真的恍如隔世
我当初也是小学生…五年级吧…现在才高三
你是复读几年了
没复读，我记错了

给你个眼神自己体会
你爱我的眼神
温柔又美丽

痛的遭不住，今天要赶今天要交比较重要的报告，脑壳都大了
早晓得我就过来找你
来找我也没时间

很闲怎么不去超市
你去完啦
嗯嗯呢
好的吧
怎么要去吗
你去完了我就不去了我点了个黑研舍
好嘛

其实我很满意了不是吗我至少知道了你的名字你的电话听过你的声音看过你的眼睛至少你知道我喜欢你至少你知道不管你怎我都会喜欢你尽管我很难过可我还是喜欢你
有勇气的男人运气不会差
必须的

回复因为相见你外婆啊！
你干嘛对我外婆那么感兴趣？？？？你想怎样？？
没怎样啊，送果给她吃。。。
我还以为你想对我外婆怎么样先。。。。。

噗，转发…
不要笑而且是一句话都没有说的转发
所以只是刷个存在感…
嗯，是然后我就梦见妹子们都很淡定～
！！！淡定？！
我在梦里还纳闷呢

我的也被卡了所以电话打也是白打么
今天更新记录了，福州互换局已经开拆并且互封了
我也是今天显示但是封至海关了！

只要流星不砸向我就可以了
你拿着手机砸回去
哈哈，六子你又幽默了
这叫个性。

下月底～
你是不是年假连着中秋假啊，国内法签好签吗？我准备明年婚假想去法国啊
年假连着调休连着中秋～好签～48小时出签
啊现在这么快了？你是走旅游签？
嗯嘛个签旅游～

打包
我惊食肥你
本来就肥了
小肥的女人挺好的～有肉感
我又肥了不是小肥
大肥榆好等我煮了你这条鱼
好内涵我没饭吃啊啊啊啊你打包好未

奶奶，给我来碗肉！
今天没烧肉
那多吃点菜！
菜也没多少了她说吃完饭要吃西瓜

大家都在努力，我相信我们可以回去的
一直都在努力就会有回报
没错，一定会有回报的

希望你接下来两年顺利真心的为你开心，送上祝福
我没进呢……还没出结果
你的实力我相信

请教一下：象这组照片，一般如何对焦？自动吗？
希望哪里清楚就在屏幕上点一下
谢谢指导！

我去拉粑粑了～
外面太冷了
那就多穿点
好的

等春天吧。跟你说个悲伤的消息，我的右耳耳钉掉了，第二天就长严了
哈哈哈哈可我觉得好笑呢咋办
哼!

我喝水也胖！！！
一起伤不起啊，哈哈！坚持锻炼吧！
呵呵、可不被、而且我还特别愿意喝水！！！
爱喝水是好事！
喝多了、就肿了

晒得挺严重的啊
上午大意了，应该穿长袖出去
去超市买点芦荟晒后修复露
已经抹了

牙刷儿你那个头像，每次看到我心子坝坝都在颤
颤抖+10086！！
怎么你们都这样拉

我一直在长
咋个你和我同时痘痘，同时XX呢?
昨天遇到你才来的..。难道你我磁场如此强大

大师，帮我看看事业吧，谢谢
性格偏理性，显示出来就是多固执纠结，感情上不易起。中年后感情事业还不错。
大师，我适不适合自己干？
你忍受力可以，承受得住打击，坚持会有收获。可以一试，但前面会比较痛苦。

下一站只有你不敢说没有我不敢去的
开门
我家大门常打开，就等你飞过来

少矫情的以后结不结的了还是个问题
结不了了
那这个问题就更不是问题了
这是看同桌的你想到，其实这句话我一点也不感同身受

不仅要瘦，还要健康
对！
我们一起加油吧

啊啊啊想加群！
申请一下，我去同意～
怎么申请！

你不知道，我都打算天儿凉不出门呢，实在没法买裤子啊
你真成，别冻着吧
就不出门儿了呗
去生的时候你得出门吧

博士晴你好，博士晴再见！
再见爪子？
额这是段子
其实我知道……

前一阵挺忙的心理压力也不小呀
是啊~~~~你过年休假的吗
要能出去玩就休点估计你们假期比较多呀
我还在试用期的没有年假哎~~~过年没有几天

他现在已经不是以前的陈奕迅，我们错过了他最好的时代。
哈哈，人红久了，容易傲娇
难怪我偶像说永远也坐不了他的位置，心都不一样，当然不同位置。
你偶像是？

你跑去哪了！坏学生
没有，现在才回去，刚在教室开班会呢！
有没有讲走读的事
讲了，说万一下雨怎么办，我说不想走了
那你寝室吵怎么办
再说，电话聊

潮总，有有兴趣取埃及旅行啊
什么情况，埃及自由行？
对啊想年底去
今年年底啊？那怎么确定的了时间

接受内部转岗？？！等着被坑吧
？？求教
内部转岗。。把你调去扫地也叫内部转岗啊

宝宝很可爱、
谢谢你哦！冒昧问一句，你新婚吗？
不是哈哈、我刚毕业、我表姐结婚、
哦，祝你以后也能拥有完美的爱情，温馨的家庭！

红豆芽好吃么
那得看谁来烹饪啊，相信你可以做的很好吃
火锅还是清炒？
想吃蔬菜沙拉

08年认识。从前，他喜欢了我好多年，那个时候我不喜欢他。后来，2015年，你和她在一起了。现在，我喜欢你。我们认识九年了，你和她在一起两年了。你们觉得，我和他还有希望吗？偶尔会聊天，像是给我希望。马上等待你两年了。我想要有坚持下去的动力。我也想在毕业之前能够和你在一起。那样我就不出国了
想知道他喜欢了你多少年男孩子是不会忘记自己的青春的
从09年喜欢我吧，然后期间等了我这么多年。然后15年和别人在一起了。
如果你是真喜欢他可以选择让他知道如果不是就不要伤他心也不要耽搁他了

凯哥帅
爱不爱
爱死了
爱我就来找我
好热
重要吗！

等我有时间了一定哈来找你为了这美食顺道来看你
别像上次一样仓促
话说这个头像太难看敢不敢换一个

请大声告诉我电影名字！
乡村爱情
诚不欺我

男生真看不出来哪个女生装嘛
看不出来，女生看的比较准
你的话总是简短然后一语中的

你不热啊
麻的啊不热
感觉你要去工地
本来就是民工
开玩笑

我不值班也身心俱疲
我想回家想回家想回家
想想就行啦。。我还想上天呢
果然是翅膀硬了
隐形的翅膀你都看得见？

女人
单身已经4年了
所以需要了
你搞了吗
我不需要

你胸够大。
23333
快到碗里来。

早点休息，有人比你更糟糕，再不顺心想想身边有他，就知足了。
还不睡？
醒了，倒是你，咋还不睡
睡不着。。。

亲，你头像上的猫到了闹的季节了么。。
你头像上又有猫又有狗。。。
好吧~

候车中。。。今天好圆满，那么暖的你
活动好快的节奏，你返程了吗?任务完成木有？
回聊。。。

如果是你穿的裙子，那你这一套等我们见面就可以来一个姊妹装！
哈哈确实是的格子裙
等见面一起穿

让我幸福吧
我爱你嘛
我还以为你最爱的是班长
注意我的语气
陈述句

妈哟，一哈就饿了！
哈哈！下车路过威远！把车停下来！带你去吃！
这个吃的就有点贵了！

算啦，那个骇客帝国有点机车，害怕吃不住啊。就小清新就好啦。
小清新去当伴郎，担心连新郎的风头你都要给他抢完
不得哦，其实新郎真心不那么样。哈哈。
你好坏得了便宜还卖乖
怎么会啦！亲，求详解。
说你抢了新郎的风头，你还说新郎不杂样。你说你这人噢，表扬不得
原来如此，刚刚没反应过来。哈哈。
你被表扬冲昏头脑了
哈哈，低调的好啊。

看到你这方言就知道你是自己人
邯郸
沙河
不远不远

周杰伦，地表最强，二，有没有去看？
我告诉你，就是因为我睡觉打了个盹儿，还没几分钟，票全部抢光了。完全搞不到票啊。
周杰伦演唱会门票是出了名地难买啊！！！

琦，新年快乐
是绮喔
绮，新年快乐
新年快乐哦

我饭后1小时把自己玩吐过。。。
我当年大清早去练也练吐过
运动量确实大

想起去你家吃的羊肉了！
今晚羊肉串又满足了一下吧~~
都满足了！！

回来聚，喊上大哥
好久哇？
看你们嘛

人比岛美呢
你这头像美的有点过分了奥哈哈
咱俩就互相捧

嗯嗯,收到啦。早点睡啊别老熬夜!
好番末啊你只眼
差不多啦
恩,要养好身体啊!敢你听晚过来马?
尽量哈,如果无事就去

瘦瘦瘦近在咫尺
瘦瘦瘦远在天边
我不信！我会瘦么么哒
等你瘦瘦的回来～

逗比死了，用极个别例子来说有意思么？硕士去扫地，就是看不起
狗眼看人低？狗？？？
没文化真可怕，多读点书再出来编故事

看不见看不见
好好在厕所待着不好么
不好因为厕所没有你
我在床上等你

什么类型的小礼物？一句祝福可以吗
我特别不贪心，想要汽车之家的钥匙环哈哈
我得去学么学么
学么学么，真地道

高哥哥，我想你…
我醒了
今日放假啊？

这一波恩爱~炒饭都是心形的哈哈
哈哈哈哈哈这个真没在意…不过你好可爱啊
哎~真的嘛~好开森~

长发飘飘，嫁我可好
一起变更好
恩，恩，一切都好哦

我觉得我已经胖到回来我妈都不认识我了！！！
快回来我带你减肥
请你好好带我减肥！！！我长胖了整整一个号！！！

嗯嗯，妈妈对偶最好了
快点叫我妈妈
休想

撒狗粮了弟弟
姐姐好久没见到你了
是呢

你真是好奇宝宝，真的去影院看
这叫觉悟
怎么这么有时间？是学生吗？
不是学生了

我一直是对亚洲人脸盲
那么多年你是怎么过来的
我一直在问自己这个问题见一面的绝对盲

哎，我都怕来不及了。也不知道什么时候有月嫂
没阿姨的下场就是累得跟鬼一样，赶紧月嫂来了好好休息多躺着月子做好。等我再请到阿姨了去看你
婆婆说月来了，她直接拿扫把赶出去
那怎么办？你老公说也不行吗
我都不想跟她多说一句话了。很搞笑昨晚带着宁睡我旁边那张床，我说你只会吵到我，不会帮到我的。儿子哭了，她抡起衣架就打

来来来老同桌，让我来，喜羊羊，美羊羊，懒羊羊沸羊羊，暖羊羊，软绵绵，红太狼灰太狼
我要听你唱出来
又不是没听过
就是没听过

你这是要考试吗
嗯嗯
别哭！加油！

有现女友么。
木有
找啊，想啥想。

什么啊，我结婚你们一个一个都都不来是吧
没那么快回。还有人不去？
你是要去哪啊，这么久
去北京待一段时间

洗脸的时候注意点别洗没了
不会的这么多年都过来了
搞不好明天就没了小心点啊我这都是关心你
反正我会画皮很厉害的不用怕，坏了大不了我画张范爷脸出去见人
你真叼
你要不要啊我给你画个大鹏脸

你的狗好丑
手机拍的能拍多好？你试试？？？
同样是手机拍的
你是不是疯了，敢这么和我说话，信不信我顺着网线去揍你？
我不知道你是谁，我只知道是你先搞事的

大哥！！！！
小弟！！！
我买了一双好看的鞋子！大哥！记得咱两还要吃饭啊！
记着呢

你是单身狗
你还不来吗
马上到

阳明心学就是经世致用的学问。
我不这么认为。
阳明心学就是入世的学问
对喽

咳咳，记得不要让你儿子来泡我儿子...
你生个闺女吧，我儿子就委屈一下，娶你闺女！
这简直就是噩梦~
嫌弃我！

在我印象中你好像总是戴帽子……还真忘了你没带帽子啥呀
头发少藏着点
春天来了，让你的秀发肆意生长吧！
野火烧得尽，春风吹不生

下午几点
啥活动？为毛没我份？
打球打球

你先帮我要好
我又不认识
那算类

社长，心情不好，求回复
咋了，蛋蛋的回个！
大四学生党压力天大！

你电话多少找你帮个忙
什么忙？
有个报告不知道怎么写
啊？我好像也不会写报告。

笑晗姐姐欺负人啊！
第N次警告你把姐姐俩字给我去了~~明明是你欺负我呢~！
笑晗姐姐N+1

多爱国，有换的么！
来张爱国福
要吗，给你

好困还不睡觉！！！！
我今天夜班，亲，想要睡着的'又起来上班了
开始上班了？！！！！！
10点就开始上班了
几点下班？！！！
早上7点半，上一夜

唯一一部看了很多遍的韩剧，我心中最经典的韩剧，没有之一
最爱，没有之一
同样的，没有之一，看了很多遍

腿有那么长？我以前怎么没发现
我角度找的好
确定不是P的？

我来！！！回来我教你！！！说好了！
你要挑战极限？？
哈哈哈，我先拜拜师傅再说！看看怎么教你比较好！说好了啦！
好滴你还需要拜师？？
无需怀疑我技术！！！我只是没教过人骑自行车！既然你诚心学！我当然教了！
对了佳佳同学从实招来、那天你咋那么开心？
我一直很开心哈哈哈哈哈！

很多人穿得再好看也不会给别人看的！
可你给大家眼福了
以后也要慎重了！

给你推荐一部国土安全
已经追完了，谢谢！
螃蟹姐姐博学啊！据说《纸牌屋》也很棒！！

它的皱纹是从小就有还是后来长的呀？
不太记得了诶
好哒，谢谢噶

夜生活开始了
准备睡觉了~夜生活是坨的
二哥晚安！！！（白天睡多根本睡不着
睡到下午四点多，可还是想睡。晚安，坨。
不搭理你是不行了，一直收到你回复别人的消息保持神秘不好嘛
就是那么没有神秘感

中秋快乐
同乐同乐我在快好声音
我也是

谁呀？我早都想问你是谁了，一直没好意思问
你想谁呢
想我偶像了

下雪已经很常见了。几乎每年都下…
雪积不起来
我印象中还有打雪仗的。莫非宁海雪木有那么大？
雪一般是掺杂着雨。。。

今天寝室还在讨论想找你看病呢...我们寝室最近过于亢奋，有人出现妄想症状了..
这么有自知力的肯定没事
嗯，小小开个玩笑。
你们是不是因为马上考完试要放假啦所以兴奋了呀
是的！

怎么不见两天，怎么弄得这么惨呢？
要不要晚上来看我啊
哈哈，有空就去看你，哈
嗯哩

你有没有很胖让我情何以堪
我....最近两三个月胖了15斤贼恐怖
天…………!！！你吃什么啦你！！！不过………我也……10斤减肥吧减
就是没怎么动

我没有钱
下午买了五串羊肉串和一个烤面筋，开销真的蛮大的
羊肉串还是铁的！赚了五根铁签可以说是很值了

你以为我会知道我的？
那就不要查了我们开开心心的吃点零食吧
一起剪头发玩吧
我的头发再剪会死人的
哈哈哈头发长剪了一大截也不心疼，回头再剪剪～

哈哈哈哈哈！抱紧！（其实你比我好！我凹下去太明显了
我小时候也有那个窝窝典型胖手特征
我现在除了批脸必要的时候都还带批手的好累

你那么小居然也看过星梦缘
哈哈哈一边写作业一边看。
那咱们没代沟呀

这么年轻就当妈，多读书不好么，以后几十年都为孩子生活……哎
农村的女孩家里都不让读书的
嗯嗯，跟家庭有关和环境有关吧

姐姐你有多高啊？
172
哇好高啊

祝你在二十八岁的这一年里天天开心
为毛是二八
生快

开始化妆了
就画了眉毛
漂亮

我记得历史老师特意强调了来的
考试也就抓这种无聊的细节了
搜嘎

9点半左右从国贸地铁站出发
两个人还有位置吗！
有的。

不知道回家有什么荤菜……
有惊喜
真的啊！！
我估计哦
我也希望有！

不开心，你都不爱韩沉了，居然还敢不开坑！
谁说我不爱韩沉他是我的最爱之一
所以还有之二啰

你昨天搞么不给我打电话？
我补课不是噶
我们十一点过才去吃的
我不知道！！！

谢谢你，美好的女孩儿
生活很苦的但是请你再坚持过每一个下一秒与这一秒
嗯嗯，我会的

大夫，我腰疼！你站直了说话！
被大夫这么一说马上好了
嗯，你说话吧

你论文欧啦？
没有下午开始动手先掰得去
我也要赶紧把那些个资料看完，拖久了没好处
越拖越不想写
行动是拖延症的天敌

生日快乐，老太婆！
谢谢亲爱的！我要吃熊掌！
给你两个八掌次次么好了
不是人阿！！你的手给我咬两口要么

鉴于你已自称贫尼，师兄这个称呼似乎就不大妥了吧……
湿主~
我来求个签
湿主求姻缘吗
大师您准吗！

要不是看到了你。还以为你在厦门。
居然在景德镇
照片是厦门，回景德镇发的

人家是3个月期，你自己看看时间
被你说的各种寒抖抖...
本来就是，3个月里面小心点的好
慌了

下次薇薇就回复你啦，争气点，别哭了
看到薇的回复我手拿着手机一直发抖，现在还在抖
我是心抖而你是手抖
晚嗓好哈～我手抖而心是跳的，你的心肿么是抖滴啊？换了头像差点没认出你来～
心都逗到头上了
你睡不？
不睡自言自语吧

跟她哥哥学的沛儿以前还穿我们的裙子
希望可以看到照片
那是真没有

是阿你好好玩外面的世界很精彩最好可以回来聚一聚
OK！回来跟我耍
要得要得

你好美丽，那个绿的真是。。。哈哈哈
哈哈哈把她气疯了你
给她说，即使她这样，我也爱她，没关系
哈哈哈！！我会传达到的还有估计她看到是发颠的节奏
。。。。其实不丑啦，很好看，哈哈哈，
哈哈哈好想告诉你你们那的火锅太太太诱人拉看的我直发饿啊
今天晚上的烤鱼也很好吃。还有疯狂烤翅吵带劲。
哇！！啊啊好想吃

所以你要娶我吗
不娶下一个
除了我还有谁愿意嫁给你

为什么看到你的名字我会想到鱼香肉丝
饿了吧朋友
饿了饿了

我喜欢你
哎呀，搂过来亲一个我家宝贝就是识货
嘿嘿

今晚加油加油加油，等着你手撕赫兹
毛毛的人气榜居然在荷兹的后面了
气死了

你温度怎么那么低
看我定位
山上？避暑？
执勤，其实我就是奔着避暑来的

我用了闷痘
我用啥都没感觉主要底子好
哦，接下来准备开雪花秀，奥尔滨用完了
雪花秀用不好也会闷痘痘
怎么说

早丫
你是女生那
男滴
我以为是女的
纯爷们
哈哈哈好的

别人怎么可能用我的微薄
.......好了我开玩笑的你还真接的下去这个话。。。
可以接啊，后面十几句我都想好了。
走开你自己自言自语去不陪你演了
呵呵，我偏不。我就要说。你还没说我给啥意外啊，才看到。
啥意外就是见到你的意外啊

我好想你呀
啥时候回学校。
我昨天就在学校里了啊

嘴巴是辣的！！！
一副蠢像
不然怎么跟你是朋友

拉美遍地都是，来看嘛~
你也不整点照片贴铁
等的我整合集，一次看个够~

发现你适合推销
好的毕业后就去了
来屯里呀，零下20了
还是亚热带舒服
哎在寒带挣扎

哇,又一个和我弟同一天生日的，生日快乐
谢谢～怎么都是别人的弟弟和我一天生日
说起来像我有两个弟弟一样
听起来不错哦

十五连跪的时候，我也想过放弃，直到现在25连跪了我还在继续
哈哈哈，心疼你，输了四五把我都不敢开排位了
无畏无惧

掉下去是什么后果？
主要是我裤子口袋的手机摔出去好远。。。
骑自行车还会摔倒
桥上有突出来的板，我想冲上去，没成功。回来还车时也差点摔。看来我车技不行，另外就是吃一堑长不了一智。。。

咱俩怎么木有偶遇？我和老公也在
是吗？我在经七路韦一路那个店
我在农业路店我说怎么木有看见小旭旭呢。

开心开心
你是不是要自己看
和你一起
什么时候哈哈哈

你再一次爱上他了
四年一次，哈哈！你都把某人抛弃了呢~
我不得不抛弃阿，人家都退了…你看昨天的豪门盛宴了吗？讲他的部分还挺煽情的
我刚看，是开头那段么？好帅啊~~~
嗯呐！是过去帅吧

恭喜
嘿嘿，改天你也要遇到的
我没那么好的人品
慢慢培养嘛，我相信你可以的

木有做跟造价有关的嘛
就是造价，做水电的造价，
你有木有造价员的证？
没有啊，不过要去考初级造价员，不知道啊考得到
我做梦都想考个造价师
造价师的啦，嗯，做梦才会有
是啊是啊！还有什么总监理什么什么的

我要有桂花儿那张
今天回来啊！默狗请客吃饭
我错过了考试睡觉好气
去了你也考不起。下午来店里
要的

任性，都短发，全短发，啊
哈哈
真短假短？
假的啦
死怂

帅比大哥哥，加油！翰家的宝贝们一直在。。汉堡们，是不是呀？？
汉堡们一直都在，一路同行，荣辱与共
嗯呢。当然。

一天天的都是在给你发你的同款的旁友光我就给你发几个了哈哈哈哈
你给我发过三四个了
哈哈哈毕竟我是你xx

吃的东西没有原型？？？？我看一次流一次口水的东西没有原型！！！！
说什么大实话
太过分了

去丽江了
现在大理你看我前面写的行程嘛
我也想去
好啊

哇噻你今天真是美呆了！！！
你这个喝多的快去睡觉！！！
哇噻你怎么知道我喝多了好神奇哦

祝你们参赛成功，有所收获！哈哈
恩恩~现在都搞定了，益威也有过去哦
嘿，有没有结果出来啊？怎样
要等到明天啊…好期待啊，哈哈
中中，现在呢？获奖有木有？
现在还是不好说~确定后到时再跟你说
好的，哈哈，恭候佳音呐！

喜欢忙碌的生活那才充实
忙一天闲一天…多好…
可以自己说了算。那应该很幸福吧
幸福其实也很简单

加油
你也这么早？
开灯就醒了
哈哈

小宇宙爆发吧，让无知的人们看见你的力量。
没有人们，是我自己不努力
知道怎样了，还不快改

冯天微现在是代表哪个国家？
新加坡
有点迷糊哈哈

小学的时候可不胖~
哎呦。。这么老历八早的，那个时候大家都是瘦子吧~那个时候我还是高个子呢！
哈哈哈，我也是我也是
你小学毕业多高啦？看我5年纪的架势我还以为我能长到170呢。。。
不是好像153
我小学好像是158。。。。。
不可能，我就觉得我和你没差多少。
我清楚的记得我整个初中就长了1公分~
那可能我那时157，嘎嘎~

不喜欢不习惯…打你屁屁！！
嘿嘿··这口气我喜欢··说明还是被在意的··哈哈哈··
小心从现在开始我见你一次就打你一次我跟你说…
那我要怎么办··见你一次骂你一次吗··

你瘦了好多！！
比上次聚会你见我瘦了20斤有的吧
这么夸张吗哈哈～反正是帅的啦
真的拼命在减肥～谢谢！

快来我连组合名都想好了班长二微的闹钟怎么样不过你不止17吧
没错，我今年刚好三岁
你的数学是体育老师教的吗！！！

好可爱的小卷毛啊
你还有好久？
我下周一先去医院住起哈，38周多了，快了哈。对了，你坐月子吃过那种月子餐么，看你恢复得挺好的

南平现在多少钱？
我在建瓯报的四千
你们考下来大概花了多久？
全部一次过大概一个月

啥时候去的三江
现在呀
感觉现在你总有一种拍恐怖片的感觉
啥子叫意境
你那完全没有意境好吧

笔记本对我来说，真的用处不大，但是长时间出行没个本子又觉得心里空的，12月去天津当教员，还在想要不要弄一个
去多久？对产品的要求？心里价位？
一个月哈，准确说20多天。其他的价位，需求现在一窍不通

啥时候放假？
估测18，你呢
够晚！！！4号放假
家里等我吧
恩～

困了
早点了，回头还有炮仗雨呢
一会还有顿年夜饭，但是真的困，我就纳闷为啥倒时差的人不困
这么晚还年夜饭呢？
十二点开吃
这么晚开吃？
下午在饭店吃了一顿了，半夜再来顿家宴。

感谢睡觉对面一直是你
你可以以为是王晨曦的
他应该是边上，不是对面啦

请说出你的故事
灯光师就位了吗
就位了！
那就散了吧

怎么就没时间了
后天要考试了，心里没什么底气儿
呵呵你考什么？

你是困了？
是困了
是哒，他真的困了

漂亮，我们这多云，照不到
哈哈学习累了你多看看月亮哈
好滴~~偶要洗澡睡觉了。
好乖哇晚安
你也安。。香香

要军训啊
辛苦了，你终于读大学了？
是啊，我当标兵了
这么厉害啊……你考上哪里啦

打针快d好
好痛啊
警惕你要注意身体健康啊

我面前有四个人，你这是害我
正好一波大4杀啊哈哈哈哈哈哈哈
我又何尝不想，而且我是真的有大，你只要稍稍晚一点复活我，等他们一转身，我的巨龙就会吞噬他们的

林狗会不高兴的惹
钱给我人拿走
你赢了

男人喝什么与自身性格有很大的联系感觉还是那瓶奶更符合你的气质啊
不过你是说我奶气么
那会。。。坤哥最霸气了！只不过感觉你不是那种会闲来无事就喝喝酒的男人现在真汉子都喝奶

暑假想租
肯定不会短租不过暑假去玩行的通
联系你

天气冷啦，注意保暖呗
会的会的……你也要注意要保暖哦，最近天气比较冷呢！
是啊，寒流南下。
就是呢……所以要注意保暖哦！

我在上一堂正儿八经修道课
道？？？
一生二二生三的那个道

你去合照啦哈哈哈哈哈，好萌
纯偶遇，太幸运！
我看到他们种树了
在一食堂门口看到有人跟他合照也就凑上去合了一张

也不知道从什么时候开始就想开一间服装店，想有穿不完的衣服，也才有了想自己街拍的理想
哇，我就是想开一间咖啡屋，然后可以看书
哈哈，我也喜欢咖啡吧静静的午后

我带的传统自锁，开始不舒服，很刮嘴，后来适应了就好了，听说钢丝比隐形效果好
对的医生说隐形的反而要慢一点
钢丝就吃了东西好麻烦好想立刻刷牙

长痘了？
有种惊人的现象，每个人见到我:你的脸怎么了？很恐怖～～
什么啊
痘痘>O<

没健身，这个学期打打篮球就瘦了好多斤
不行嗷···我带着眼镜呢-，-
跑步也可以啊，只要是有氧运动就会有减肥的效果，健身光做器械的话只是练肌肉
你懂得真多···我一直以为你是个大胖子

你去哪里？
我去海南啊，你呢？
甘热去海南，我去张家界
几时去啊？
下周四或者五吧，你呢？
入无意外就星期三晚咯

那么，去这么多不同的岛最终是为了寻找一个日后居住地？
哈哈哈对这个挺合适的
嗯，不错，我买船送你们。
比心

尽力而为啦跑了不会死的放心
嗯…志在参与
要全力以赴
那加油
好的！！！

这么美的樱花以后得多拍照片啊
这不是樱花
不要在意这些细节。

想被洗脑么？
原来你们都是秒回啊，，可是我真的觉得好听啊！搞得我想去看越狱
去看吧超好！帅气死了
似乎我的关注点不应该是帅不帅吧女主角怎么样
不是说男的长的帅而是这部剧很帅很man女主自己看不剧透。经典之作

左边那是刘目分的手吧！
右边也是！
呀从手可以判断你不知道又胖了好多！
怎么可能你想多了

人都有意外地铁就不能有意外？
可很多意外都是能被提前控制的啊
你也说了很多意外，很多并不代表全部意外

劳资好饿
为什么不动动手指点外卖吃饭呢
看你就饱了，怎么样？

四次元的结婚。哈哈。可以出恋爱宝典了
我觉得这个型的也不错
每天都鸡皮疙瘩一地么

我不吃你
我奶茶不要奶只要茶呢！
我不知道啊

多大的不开心，喝一杯就好了，还能睡个好觉。
舅，你哪哈回来啊？
世界末日过完就回。
好！我们末日后见！
哈哈好的

你俩一个过夏天一个过冬天呢
大白你最近在忙啥都不活跃在朋友圈了
我就在家看书看电影偶尔出去聚聚就懒得发了哈哈低调宅女！
我还以为你开始上班了呢
没有呢懒得上班哈哈
多歇歇吧开始上班就难得清闲了快多出去旅游！

上班是不可能上班的
明年回北京守地铁服不服
厉害厉害

感谢你的高清无水印美图
明明有水印
底下而已

喵喵喵？？？你哪儿来的？
你赞了我怼那个层猪的回复
忘了忘了忘了

想知道大家给自己爱豆的备注是什么
老公
乖媳妇，叫老公干嘛

你也寂寞啦
咱俩可以相互约一下
好啊，求之不得啊

好好听啊赞爱上了！
才听吗嘿嘿
嘿嘿嗯呐

回来了大遥
明天面试，完事就回家了
不是在福建面试？
不是一个

小孩你暑假作业写了吗
没有暑假作业啊
这么好就这样放一个月假?
阿不是都是这样吗暑假作业是上个世纪的事情了吧我还没有听说哪里大学有暑假作业的诶
哼!我们有啊！

多喝水快快好
医生没叫我喝多点水
那也得喝阿
是的

我觉得现在好多证还没考，学习方面欠缺了好多，又快要毕业了，焦虑啊~
别焦虑。比毕业还艰难的是就业。不是上班，是事业。
嗯嗯~我们一起加油吧

回家了？
城市套路太深我就回了农村
回去发现套路更深

早安！最近比较忙，刚到云南要整理很多东西
云南？…暂时的吗？
长久的...
啊？…还习惯么？…云南和福建气候应该挺像的吧

你怎么知道是我？
你也用这个啊
玉总果然威武啊

你还是个细娃儿？
你不懂
夹稳
稳得很
淘气

看招！L【锤基】后会无期（内含原声台词，有幼驯染）
不看！闪避！
怂货
哼我不管

清迈哪里呀
塔佩门
谢谢

不能因为你老妈帮你绑了头发就昧着良心说话呀
我说实话
还是昧着良心了

20路换车了！！！太开心了！！！
高兴的话,就把这条消息转发出去,亲,再加我关注.
有奖品么？~~

来两份牛肉！
哈哈哈，应该一样来十份。
哇！

学姐你这是干啥
一个拍摄啦
模特？
对的呢

用我的本弄的投影，里面大片好多，我害怕啊市政的兄弟可不来乱翻的啊
你个憨熊，隐藏也
目前没事
翻出来货架你可出名了
市政80口子人来

==小丽子的美丽宿舍==你好厚脸皮啊
我的新宿舍真的很美丽~~，卢老师还好吗？
卢老师感觉还不错

开题报告是啥还没整明白
我也不是很懂你们法学的
哈哈我也不是很懂

老大，还在吗?我想看蜀山纪战之踏火行歌的顸告片，
后天
坐等

你闭嘴~~半瓶仙鹤水的人~~不谈了
我智商最近没充值
欠费了那么多年了~

讨厌~小娇羞
哈哈、你现在好卷毛么哈哈
是啊。。剪短了还是卷毛，真苦恼。我现在的头发就像伞菇一样
现在是不是和大山一个发型了？哈哈我还多想整这样的
TUT。是的。不过对于我来说倒是一个新体验，没想到自己还能剪短发
那简直欧美范儿哦！哈哈
哈哈哈，好啦

脸都肿了，你现在150了吧？
你脸才肿了呢、人家现在110多点
110公斤吧

给大佬打电话
歪？
就是吼猴看
不准打call

长发也挺美的
我都喜欢不过剪了短发之后觉得穿衣风格都换了要新买好多衣服剪短发开销好大呀哈哈哈
哈哈

带妹子啊
没有啊求介绍
我有的话就给你介绍
好啊不愧是我浩哥

头发短了呀。。。
系啊，剪了两次了。。。。在这里发现了一家剪发很不错的，下次你过来带你来
好呀好呀。。哈哈

等你考研完了再请我们吃嘛
该你请我好吧
那不可能

太有意思了原来猩猩的儿子这么多，哈哈哈哈
卖假鞋的垃圾要钱吗老子送你？？垃圾
留着给你猩猩爹买香蕉吧，哈哈哈
用用华为的垃圾？憋坏了吧？你勇爹输了好气吧？？莆田垃圾卖假鞋？

棒棒重出江湖！
你是觉主
觉主是什么？
爱睡觉的主
是缺觉的主…

帅深深，早呀！想给你顺顺毛！
早上好呀
早呀哈哈

出差也可以浪啊
天天加班累死了
真可怜，不过那也不见瘦啊。。。
不想和你做朋友了

欢迎来到天府之都成都
谢谢，我第一次来呢，应该去什么地方玩儿呢
广汉飞行学院
太远了

以后早点睡吧，你这都熬到几点了！
么么哒
你这是刚睡醒嘛，我都准备去吃宵夜了
你又跟谁吃宵夜去了
你猜
跟谁去浪了

想问问，用的什么相机啊
6d
佳能吗？你拍的好好看
是啊，谢谢

你要不要养一只
等孩子3，4岁时想养只秋田。
我以后结婚的时候再养
那要孩子时还得送走！
我会舍不得我家白球的

刚到家！打包行李现在
我也是我十二点才到家的呢
我走的时候我老板还在呢

小羊皮怎么丢了？
绝对是水逆！难过死了
抱抱

应该问问你的……我倒腾半天最后还是找代购了
找饼饼代购啊
啊……忘记了……

我是做云南人
依照你的肤色你比较适合做海南的
我们友尽，你就这样对我

丰收啥了
麻将赢钱了
哈哈，请我吃饭吧
必须的

鞋都拉长了
同38.5码嘻嘻
我们，脚大江山稳
我觉得挺好的，嘻嘻，你最美

臭人我的特产
来拿啊
寄给我

想见本人吗
来来来！
最近有啥旅游计划吗
有你咧
也有去哪去哪
你呢！
厦门

今天你在南康演出你回酒店和你握了下手哈哈
早知道我也堵南康大酒店，我就住在星光大道好近
就是握了下手而已比现场看值

起床这么早…
彻底回到城管院的日子我在被窝里按手机看朋友动态
我每天早上睁眼第一件事就是打开手机看各种动态
我一般都是起床穿衣服准备去坐835
勤劳的小蜜蜂！
没办法啊

美可爱
不可爱没我美
你最美最可爱，艳绝江湖好么

后天下午你怎么去学校
再说咯你要怎么去
我看你！！！！我跟你一起去啊
你姐姐载你去呗

谢谢宝宝
今晚不加班了撒？
应该不得
很好

八王爷肯定哭晕在厕所了
居然是跟蒲巴甲好久没看到他出来了
那不是万万没想到

你是不是收到我给你的明信片了？？！！
你咋会有这错觉？！
我给你写的就有这句话！
!！!这默契也没谁了

然而我只看到了巴勒斯坦人扔石块。以色列军警什么都没干。
那他们扔石块是为什么啊？请问？
那你问他们去

亲。你们住的这个多少钱啊，要是临时上去没房可以租帐篷吗？
我们这个房间女生床位是165每位，上去好像没有帐篷，只有睡袋和军大衣
我们明天上去，在纠结住啥，一个床位好贵呀，那看日出时在什么地方，我们要上到哪个地方住宿呢？

所以化妆真是一门黑科技啊
没有人睡眼惺忪的时候都很好看，这是常识
嗷，但我就是认为化妆是一门黑科技啊
这个，只能说看技术咯
与常识无关，关乎表现

1111来了。我好迷茫。
我能不能说1111还没来我就一天内网购了一千多。。。
你买啥啊你。你那是憋了多久之后的爆发。
太久捞不着出去了。

二龙戏珠三顾茅庐四海升平五福临门六神无主七窍生烟
成语接龙
挺有胆儿，「人才辈出」，接得上吗？
出双入对
你这么萌，把你上交国家可好？「对客挥毫」厉害吧！
毫不留情
「情见于色」小学我也是语文课代表呢~

我现实生活中的好朋友也爱上了一只哈士球为什么没有人爱上我
我也爱球！
为什么不爱我！

绵阳欢迎你
你是本地人吗？
是的呀
我是不是？？认识你？还是？

这家餐厅在哪呀
在杭州呀
我找到啦，但是没开……晚上才开，早点去吃

X光在哪里？
没有照啊那大夫摸了摸就说没事就让回家补钙我要强烈要求照相吗？
是的，需要X光

那我再吃几天，你等等我。我再吃几天。
噗别我开玩笑的
噗别我也开玩笑的

度日如年呐～
看这个的时间
什么时间

在座的诸位等我长大了再摸我试试
我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾
哈哈

就想问问皇冠是几个太阳啊
四个
哦～谢谢

你是哪个市的？你们考试是800米和一分钟仰卧起坐吗？
南宁市！我们考的是五十米！
哪个学校?
南宁市三美学校！

好赞！
大仙!
在！

我快回了
几号啊？什么时候啊？？？
明后两天
我后天就走了！！

我烤！好久没去了～好喝不？贵不？
贵，没喝
哈哈

昨天晚上果断让俺对象去给我买了，在长胖的路上越走越远，哎
好吃吧我也爱吃
好吃也好长肉肉啊
你没资格说长肉
我胖了10斤我会告诉你嘛

500同事开的那家的咖啡店
系哦，兄弟，几时得闲教我整蛋糕哇？
你想几时
翻去稳个周末可以吗？

你昨天，不是还跟我说，你突然舍不得uk么
但是今天吃泡面，清空冰箱的时候我的心瞬间动摇。收拾完东西现在躺着又开始舍不得了
泡面？？？？？你吃泡面？？？？？坚定了这么久的决心呢！
很久之前就破戒了，但讲真，一想到买买买，更舍不得离开了

你跟我说说李白卖臭豆腐的故事吧
今天终于华丽丽的请假了
小冰是机器人不能请假
你见过这么机灵懂事乖巧的机器人吗？
木有见过哈哈
很早以前啦,现在我老家都找不到了...

换手机啦
我就是更新了系统
还是以前的系统好看

38岁？我28岁每天去上班的路上都想出车祸我抓紧时间死掉吧
你们大家建个群吧，天天一起观看新闻联播，看个几个月大概就好起来了
全是正能量么...哈哈...那可能更想死了...

呵呵，本来就没有喝多，是你所说的“酒不醉人人自醉"那么晚，图那么美，怎能不醉
醉翁之意不在酒呀
嗯，而在乎佳人也，逢佳人之美而寓之酒也！
美酒之乐甚是美好，只可惜小女子一杯就倒呀
东北人的酒量都很好啊，尤其大连，当然也有个例。”小妖不胜酒，一杯醉红颜”
哈哈，我的思想里，大连不属于东北，没有你们印象中东北的粗鲁和寒冷
好，如此说来大连亦是好去处！
是的

潮州粽子有没有我份啊？
早让你吃你自己不捧场！
我要等着最后的。肯定是最好吃！
最后的都臭了！
臭了不要紧！最重要是你给的
等车被蚊子叮…………

你的头像…
求带
电四再见
电4是哪个区啊

我去……什么情况！你们学校要上天啊！
我们学校在天上晃悠好久了
必须给打下来！

然后我发现三餐由两餐我是自己吃为什么总有人问我为什么一个人吃饭。。喜欢一个人吃饭有问题吗？
发癫呀
干嘛！
这么晚不睡干嘛！

有些事不该你想的就别去想，做好自己的本分就行了
。。。。你一定是完全好了
你为何不吃药
别忘了医生都说你没救了，不给你药吃

你不在银行了啊？
哈哈哈哈哈哈睿智啊
你得整个帽子啊
帽子？！！
快餐店不都戴帽子吗？
我要去也得去烧烤店打工啊

掐指一算，你命里缺我呀！快去吧！
嗯呢等车中妹子在哪
在电影院
嗯呢我把我舍友弄出来了两个大男人看电影我应该在电影院门口送

脸上痘痘消了没？
消了！
那应该自信些
我挺自信的啊，

心灵手巧的你
回得太慢，差评
傲娇的鹭姨
我想吃生鱼片
走你
回去吃去
哦了

,看来天涯观光团的不少啊
哈哈~~天涯有一帖子看着可乐了呢！几乎一刷新就有新跟帖。。大家都吵着要看发票哈！
你也在啊，我也刚从哪里过来，这里水军真多，为啥那个帖子的水军少啊，原来都跑这儿啦

好久不见啦
是呀，在深圳看你挺好的哦。
一般般啦，你呢

谁说怪人要遭天谴的
我一直活的我行我素的，怪，我喜欢
个性，不是怪

天气这么好
找个广东男人就嫁了吧他们没有冬天
简直幸福考虑一下

你对我为啥子就不能淑女一点喃
个人检讨，你哪次没打击我
我怕没人提醒你，你得意过头了
那你的意思我还错怪你了噢

多少个人
20个左右，你居然不来上课...
本来打算去的，感冒了，头晕，在睡觉……
不是吧？借口，回宿舍不要让我看见你在打机...
等你回来我早起床了

谁说自己有162的
我每年都缩水。去年好不容易看到一个161的，今年突然变成159.6，而且还是在我稍稍踮起脚尖的情况下……
没事你有高跟鞋
那是附带的
切~够了我觉得太高没什么用

说好的唠嗑呢，你人呢我都把书放一边了你人嘞
说了两句人没了
去跑步去了吧，毕竟胖了哈哈哈哈哈哈

出院了吗？哪天有空我们去探望一下
出院是出院了，可是我们在大连呢，等回北京一块吃饭
好的

回趟家可真不容易
不管多久，能回就很开心了
这是最大的动力'哈哈'祝路途顺利。
顺利不了了，回来车道已经塞很长了，司机们都下车聊起天来了

我要去蹭饭
等我好这一周吃得比鸟毛还淡今天才敢往里面加一些蔬菜什么的
我天一看你太可怜了！你吃不吃炸广椒下周我给你带点！
要！！！下周应该能正常吃东西了

当心感冒！笨妞
没办法~
多多注意！
呵呵
天气转凉了，照顾好自己！
知道了

这个包果然是去那啥的
并没有，红色显得热情
加油加油

原来是狮子的车钥匙在我包里
还做了什么不记得的啊？
没有了
多的是，你不知道的事

热爱生活！
早点休息哦！
困了呀？

不管多久我都等等到你万人场
林毛林毛
摸摸

失恋的第46天我自己一个人快撑不住了。好累啊
最难熬的日子往往都是一个人
是啊

我也5号正式上班了放了好几个月假做了好久咸鱼知识都忘光了
没事没事上班实践我就害怕我适应不公司氛围
这个反而不要太害怕～只是同事正常相处应该没问题的，做好自己的工作，少讲话，做的事情做好记录，防人之心不可无就好了，我真的好怕啥都不会做被嫌弃

额~你们在干嘛呢！集体刷微薄了~
嘿嘿，在等榨菜啊！
刚种下，明年回去摘~

今天啥子日子啊，看了几个人说今天是个好日子
是你结婚的好日子！
说到结婚就是泪流满面，不能这样
大喜日子，不哭，我们一起笑，风风

生日快乐
你怎么过得
跟朋友过的呀
嗷嗷！
你呐
昨天一个人在家。。今天两家人吃个饭。。
蛮好的
还是去厦门比较有劲
哈哈马上去了啦做好准备

数学我最讨厌了
还必须要学
哎，没办法

宝贝怎么这么帅啊
你是怎么看出来的
用我漂亮可爱的大眼睛看出来的

好吧跟你说件开心的事好嘛我的车今天被扣了周一去扣完58分才还车我们俩谁更惨
你是怎么做到扣58分的！！
还有一辆23分哎开车的时候太做自己了炸了
要我开911，我也会忍不住造作一下哈哈哈哈

现在冬瓜芳龄
刚刚奔三了
我也快了
有谁在打广告么

面汤是啥？面疙瘩？
我爱喝米汤，我最会用电饭锅煮米汤了。
米汤和面汤和面疙瘩步一个概念

大娘！
饿吗？我去给你下一碗水饺～
加一份牛杂汤
水饺按个儿算，牛杂按克儿算，三千六百八，谢谢！
你还是给我来一份龙虾吧
个儿太大的亏本买卖，我从来不会做的！

你躺在自己家还是你16楼啊？会不会是马路上的大车子经过
16楼，也有可能楼上装修。
恩恩，估计是个

水瓶座做的事
水瓶座+1,就是要他看着你过得比他好
够狠的

哈哈妖精想死你啦
我以为我就够一梦的呢，闹了半天你到处欠饭。。。
哈哈都是你们毁了我

伪学霸思密达~
学渣没有发言权好不好？！
学渣坦荡荡~伪学霸~

输标点符号的时候有点麻烦，搜狗一些常用的符号在字母键盘上就有，不需要进入第二个界面
建议收到，感谢童鞋的支持和反馈哈~
我没问，不要

我们起倒霉组合吧
节哀蝌蚪??
我了个去小香蕉我奔溃
忍住

这个群好棒呀我也在这个群画技不高没交作业
勇敢晒出你自己～
谢谢老师的鼓励

你好我可以追你吗
不好意思我狗电竞
呜呜

亲，航诚祝你生日快乐哦~一路平安，这样的好日子真美好
嗯！！谢谢噢！！！
不必客气，开心就好
恩恩！嘻嘻！

在外读书的人儿都很想念家里的味道啊
是呢机长到了南非饮食如何呀
超级甜超级甜！！！全是油炸我快肥死了

高三时候看《匆匆那年》班里一半女生都想嫁给他好吗
我可能过了一个假高三，记得他参加快本的时候匆匆好像没播
我高三是15年上半年追的匆匆那年

呀你不知道要停一周的水么…
我昨晚早早的把盆放到水房，打开水龙头等待晚上可能会有水早晨去了，不知道谁家的狗昨晚把我水龙头又关上了
额………挺丧的…这次真的修好久哦

事实证明在你生气的时候和一个机器一样的人对话。可能过一会就气死了。
祝你早日羽化登仙
放心吧。你羽化了。我也好好的。
这是要祸害遗千年呀
遗千年不至于，比你多活个几十年。不像你英年早逝，不过你早死早托生，也挺好的。
呵呵，果然是不给你家人积德了。你随意，自己去重新看看对话吧。呵呵

石蛙现在也有，不过很少
现在最多，只是便宜，人家不卖，
都说现在的石蛙最好，不知道是不是
这个时候是季节了，

你的小四怎么这么脆弱？我的天天各种摔表示毫无压力啊
你的最多是自由落体。。而我的基本都是加速度落体。。
这专业术语用的

加油
蟹蟹
不客气啊

啊哈哈~~我明天哒！不过先谢谢啦！！你都30了？！看不出来嘛~你还很年轻啊！
明天咋个过呢
明儿晚上跟大家一起过~你跟党党来不啊！
秘书来了，哇哈哈，喝酒好啊！喝！
晚上时间定了我就给你说哈~
要得

我突然发现我小的时候跟妈妈好像好像的啊就是黑了点得
蕾蕾的脸型像，你的感觉像
嗯嗯。呵呵。俺同学不说我还没发现呢
准确的说应该是神似

问一个很重要的问题如何完整的记录全部盟员的刷分情况真是为难我这个智商捉急的会长了
我们会长做了表格每天都记录的
如何完整清晰简洁的记录

喜欢你，怎么破
谢谢，我也喜欢我
好喜欢你，好纠结啊，该不该向你表白

求中求中希望我们群里的妹子都中她们都很辛苦
还有人没中吗，我中了可能去不了，还以为是周末就赶紧报名了
我没中。嘤嘤嘤
能转吗

染发多钱给打折不
那家只给男人理发
我也是男人！

我做过手术缝的时候不能打麻药
！！这么凶残？我这里是全麻，缝线的时候狗狗还没醒～手术完成后才会唤醒～
我是头部受伤不过拆线的时候就不疼啦
好痛你怎么忍的…医生说拆线很快没啥感觉～不会疼～
小时候的事了现在简直没法忍！

下次几号上新
明天还有一点
喜欢的没抢到，等你明天上新继续抢

知道姜堰哪里有好喝的韩国清酒卖吗
去必胜客对面的一家叫什么龙的进口食品超市看看
谢谢

拍照显瘦的骗子，快暴露你的身材曲线
哈哈哈哈圆圆的小肚子是你想看就能看得嘛
嗯也是我想摸就摸的
才不要嫩羞羞的藏起来

我妈现在问我有啥好看的剧的时候，会直接说：我想看吃饭的画面比较多的
意难忘一顿饭吃两集
好！加入推荐列表！

你要回来了吗？
回去探望你们，然后回来啦
好久？
10月

歌好听就听。不好听就下一首。天天关心人家那点破事。累不累你们。对了，土豪国庆你去哪里？
我又不用上班，哪天不是国庆
666666，土豪的绝杀

你又走这么早？
后天走
成都没见到你利川也没有
金爪爪那天匆匆见了一面，下学期一定找时间去吃民大三块五一只的生蚝！
不是没有一起好好见面呜哇你来我也要和你拍照

好好照顾妹妹～
毕竟sl的女儿
接触下来，妹纸娇气不？
还好，就是喜欢抱着娃娃

缅怀一下下
我也要缅怀你无敌的猜拳。。
哈哈哈我好久不玩了呢没人玩哇

我最近也感冒了吃了半天药才发现吃错了药
太不认真了药不能乱吃的
风热吃成了风寒。。怪不得越来越严重

少女怀春了?
怎么和为师说话的！
哎嘿

为啥可以不上班
这是在公司啊
公司环境这么好！

早上在左贡下了雪，下了一会就没下。在西藏这边下雪说不准的。带好厚衣服，车子上备上防滑链
好的，谢谢
祝你旅途愉快

我们爱你未来可期欢迎回家
99楼，爱他99
哈哈哈哈哈啊哈哈爱死他了好看死了

我是不是看到虫子了？天哪!!!!！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
啊哈哈相信你的眼睛
天啊还有比虫子更可怕的东西吗
有啊老鼠嘛~我最怕这个哈哈
还有狗狗

我要灵魂
多情人都把灵魂给了谁
给了并不稀罕的人
拿回来，交给稀罕的人好好保管
还没遇到之前先消耗着吧

一辈子那么长我才不会只喜欢你一个人的
我不会只喜欢他一个人的。
爱你

你现在开始撸啊撸了？
对啊，一起L不
老司机~带我飞
你有号没

你现在独处了嘛
是啊
你不在家住嘛？？
在啊可还是我一个人啊
你这是需要爱情的滋润！
想你

刚还在说、光宠赢了
恩恩我赢了却输给下雨了
输得光荣
输的跟你聊起来了你说输的值不值哈哈
哈哈，光宠快睡吧。
恩恩下着雨睡觉最好了让雨滋润着万物生长的大地吧！

明天好像要降温注意保暖啦么么哒
好呢
晚安好梦啦么么哒

爆你靓照啦
我是好人
有联系吗，不懂

小乐，你一直都在呢，哭啥啊，不赶上了呀
他来了我激动会哭,来了不回复我伤心会哭,回复了满足我还会哭
呵呵…哭吧孩子

你打鸡血了吧，一个月没更博，现在狂发
哈哈哈前段时间忙！
干嘛来，斗公知？

小明童鞋，要不我在网上给你买束啊！
可以。。那你加油送我咯
我今天考试，加油给我自己，顺便给你啦！
好的呢加油咯

其实我对高大帅气的城管更有兴趣
我都快忘了他了
他永远活在我心中我要去梦里找他
去吧去吧，顺便在梦里提前见下，下下周六要去见的人

无人陪
自己来呗~~哈哈。
那要想下了哦！

元吉是谁?
阿响啊
看到了关注了还在家么
嗯，明早就回东莞了
嗯~

衷一生所爱，尽一世之责。执一人之手，择一隅终老。
你家人真的好幸福
我现在又想周游世界了，等周游完了再找一个角落

霸气自由行几天？我在考虑暑假要不要再去
三天。。再去就慢慢体验了不用着急赶景点
3天。。。。。。。。
计划方案做了二十多页。。台北三天够了

越来越觉得，高手在民间。
不不不高手在知乎
你的意思是知乎凌驾于民间？

原来那天看到的岛上竟然有一辆车是你骑的。。
额。。我去了两天呢
你有没有去大剧院
没有，太累了就没骑过去，上一阵去了

辛苦你了，都是同学么？我同学里目前结婚的人其实还不算多，不过今年突然就多起来了
都是同龄的，还有比我小的，这世界不正常
其实也不小了啊，25-26结婚也正常。不正常的是我们吧

我在后面踢球
真的啊，哈哈哈多不好意思
我怎么说一打开来看着背景好熟悉
然后记起了球场旁边两个妹子拍得不亦乐乎
这个我还真注意

哈哈，下次我条条艾特你啊，照片特多不过都在相机里呢
等你们回来，去你家看
好呀，我们两口子给你们做饭呀

你有危机感么
我木有诶我是你养的磨人的小妖精
我可养不起你这个胖子

感觉以前花钱太那啥了。。今天见到秀姐更觉得我应该节俭了。。
秀姐那是标榜啊。。。你暑假在干嘛呢
秀姐这两天在杭州，在我家住呢哈哈哈...实习呢~

小龙虾烤生蚝我也要
深圳海鲜多了去
目前还没这个风气吃过段时间就大把的
去深圳了记得请我吃就好
可以的

快土豪礼物礼物
豪妹啊。。。你都出去游历祖国了，到底谁豪！？
游历祖国是有人带着游，我木有钱
这么快都傍到大款了，不简单。。
个人魅力

到了吼一声哟！
到了到了！！
上图看看呀想你！

很想各种口味都试试呢，橙花、玫瑰、各种水果
买了之后没有很爱橙花诶。我这次想买茉莉薄荷！
我都没试过，看描述也看不出味道

健身卡一年8000多
北京不是这个价吗
这么夸张的吗，是不是24小时健身房啊，广州才3000+我也觉得贵了

别伤心我今天更新的时候跟你差不多
我已经放弃更新了
干嘛啦、

我看你像个篮球
你是说我已经达到人球合一的境界了吗
不我是说你外形像篮球

一人做事一人担
没看懂什么意思
.假如我骂了她们，她们就骂我好了，不要涉及颖宝

在安徽的高三狗因为雪太大而被迫放寒假了
合肥六中走读学校明天占用周末考试还拒不放假
你这个是很6了，我要建议合肥市教育局，，，，郁闷，六安下的都没合肥大，都放寒假了。。

及肩了么难道？
还没。。。我忍不住准备去剪了。。。
那你可得学会剪刘海咯，以备将来不时之需~

元宵节快乐
元宵节快乐
钱包丢了怎么弄的
掉了找不回来了

我来
不来不是人
来啊，互相伤害啊
来啊啊怕你啊
在下敬你是条汉子

猫狗果然是天敌啊
我认为是她胆子太小没法接受新生事物
她害怕自己会失宠！

我好像是平躺的？…只是知道是梦但是梦里怎么都醒不来好可怕
就是梦魇啦~表怕木事儿的~~
嗯嗯呀嘛

你啥时回来？我自己来拿
妞，你这周日中午在不在家的呀
周六回来告诉你，周日饭局怎么说？
你潇洒的，我就说怎么人都消失了。

看到田田君了么。求照片求照片
晚上一起吃饭
不是因为俺的原因才没有叫我们一起的吧
不是。我们是临时决定的
嘿那我就安心啦

妈妈回去干嘛？
这个月都回去两次了!！!
这星期7天课那啥时候回来

怪蜀黍，你想干嘛
想多瞧几眼沾沾青春
没用的
老呢
我知道！
其实，俺希望他们永远都不会长大
我也希望！但，他们长得太快了！接受不来

喝杏仁茶
喝了，享受不了。
去夜市了吗
去了

你一直都在做这种事情
好吧，我是坏人
那要看对谁而言

韬批，生快生快啊！！等啥子难？等哪个祝你所
等到睡觉行不行~
假嘛你

隔着柜台看你还好啊，难道玻璃有问题
柜台有放大效果，我的脸实际比柜台里看到的小
改天你坐外面我在里面看看

生活好死
没你好啊
我哪里好了，你又约会又吃肉的！！！
你不是和俊庆哥出去玩
哪有出去玩，叫他去当苦力而已。
就你们出去玩，然后他做苦力，所以你还是去玩

早上好
晚上好今天在考试所以到现在才回复
我今天也考试了，并不理想
没事没事尽力就好

不许吃垃圾食品！
我。。。我听话。。。
乖宝贝

请问你用什么调蔬菜的味道啊
沙拉汁啦
我知道呢想问下牌子牌子嘻嘻

醒来发现我一直在你身边
你肯定是要给我打针
才不是你一点也不浪漫

真正有实力的歌手被质疑！天天买热搜的不上榜肯定保护费交足啦
这个榜单是新流量艺人，看清楚喽
是啊，但事实是它就是不实，就算只有一个人被冤枉也是不实

手机问题
不知道什么鬼，最后反正没有下载成功
好吧

你的肚子长得太着急了吧！都比中年男子的还厉害！接受吾到咯！
你们咋就盯着我肚子不放了
肚子是亮点！那好吧！你脸蛋胖到看不见眼睛了！

哇~~~我的偶像出场了~！！！蓝小魔王~~~！！！
哈哈哈哈，蓝小魔王发誓要把我衣服上的珠珠全咬下来防不胜防
怪就怪主人老是把人家的玩具穿身上。。人家还误以为是礼物呢，结果老是不送，再等还是不送~~~这还不算还老是美美的把人家玩具戴身上在人家眼前晃啊晃~~

大白腿
呀！忘记P腿细一点儿啦…
我要撩了
撩你的妹妹去…
我说我要撩你了
你撩不起吧？

油~思谁呢
家里人
哦~~么的八卦

为了找你找你说是为了个撒昂？
感觉没有我你俩就照了还天天发不妥
来来来我们班上课

我有友善换富强
换！
被换走了

心中无敌，无敌天下！
还没睡啊？
难道你睡了？
我一般都转钟

共勉
你写的？
有一部分是我写的而已~这份东西底稿是馀浪写的，然后我改，再马尾改，最终成型~

我嫉妒你。。。我我。。我羡慕你……
那你回来啊，让给你！
呜呜呜…

昕姐，告诉我你是咋照的呗！
你这叫高端黑
啥？

大哥二郎腿了解一下，
前后就20公分，就是设计有问题
那就盘腿坐了解一下
也做不开

快递盒喜糖过来
来拿
不知道你在哪

改变不了你拥堵能拍前十的小三线城市
那只能说明长春能买的的起车的人越来越多，不像有的人酸酸的
呵呵

每次看到你那边的蓝天，感觉都不一样
什么感觉
愉悦
竟然看不出寂寥

去广交吧
你有去？
没呢
谁叫你没啊

星期六过去饭咯
我在芙蓉大院
我们在你们马路对面

是不是要请我们吃饭~走着~要是请我们吃饭礼物就不问你要了
你现在来我家，我就请你吃这顿，过着村没这店，嘘，不要告诉别人喔！！！
算了吧你，哼，没诚意。我刚吃完饭--

你好甜呀……文案也太甜了！！
嘿嘿那我可以来你的怀里吗
可以！!

想念我高考那会儿工整可爱认真全面专业的红黑蓝三色近代史笔记。
我也考近代史
啊抱抱～
还理科生很难受后台就考了
我也后天耶！！！哈哈加油～

希望自己有一天也可以有机会出国留学
好想回国
加油，还有许多美好等你去追，

你在哪
刚才在公司，现在回璧山路上了
地矿出来？

嗯你有师姐夫了
吃药我跑完回来了
不吃药好多年了

你最近怎么老饿
一定是因为你
你太邪恶了

最近睡好早哦!
嘿嘿，我都说了，只要是看书的，看一个钟这样就想睡觉了，如果是玩电脑和手机我就可以熬夜了。
那你现在还在看书啊?你好勤奋啊!我不行啊
早躺床上了，玩手机呢，看一下就头晕脑胀，再看下去就是混乱一片，不行啊

太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小羊敲可爱我的心脏扑通扑通扑通
？你怎么回事
啵啵

你会意大利语？
国际语言英语
不错厉害

龟儿我们辅导员都没通知
你报没得嘛，报了的都发了准考证的
晓都不晓得辅导员是个水货

谁信你呢~说出一些似是而非的话，感觉就是想告诉别人一些什么
.....哈哈，虽然，后边那句话确实看清我了。。。但这一条真是不是这样的
那你说这一条是怎样。。

师徒都很可怜了，谁让人家是侠二代呢
请问一下这个是第几集呀
第二集
感谢感谢

外国人来中餐厅不会用筷子，请问尴不尴尬呢?
从小到大就练一身夹筷子本事
真厉害

乖乖喜欢我就行了啊小宝贝儿
你可以侮辱我的智商，但是不能侮辱我的审美
你的审美？？

上完星耀新赛季
带我！
我有大哥你没有
扎心了

木有赶上灰机的躲角落哭去了
哈哈,估计去觅食儿去了吧,还饿着肚子呢,那谁,别着急慢慢吃,哈哈
我还以为他说赶飞机的时候已经在机场了估计明儿还得飞

早点睡。
你晓得个屁…
我就是撒子都晓得。。

帮我置顶一下
我们学校还有叫鹿晗
哈哈哈哈可以

表想那么多
是的，那天有点急了跟人争论了起来，还好说几句及时意识到不太好就停了，大家关系依然如初。别的我不擅长，自省还是有的
我也经常发生一点小口角，但过夜后就基本没事了，可能是我们男生想得少吧，不管谁对谁错（当然我还是坚持是自己正确），别放心上就好。
嗯嗯，相对以前来说，修行又提高了

来自北京的朋友，秒赞哈~~
哈哈哈，我想自己摘，蹲地里吃
那你倒是来昆明呀~

不管她，她再急着让你走，我跟她出去旅游刚上车就转站去洛阳。
我还以为你们两个之间难道有基情？
有啊，这不正常嘛。你还有那么多好机油。。
她明明就是吃醋的表现。
矮油，你哼什么，你也吃醋嘛
我吃个毛线。

我今天又没时间看了墨迹掉了明天中午回来看
明晚是个好日子我的外交官
我的外交官是撒
英勇擅战的我
我们两是不是有代沟呐
为什么？

疙瘩汤，我们这里叫面鱼汤，做的过程叫拨面鱼
就是用筷子抹的吧
是的姐姐，调好面糊，用筷子抹
和我们一样

高中生可以进内大图书馆？
内蒙古图书馆！！！
哦，表示没去过，也不知道在哪！
老大啊，我换以为你知道呢

孩子受伤了
孩子心碎了
孩子

你长得越来越洋气了
哈哈。。是吗是吗？
肯定呗！

早安早安！
大仙女
是仙女就好！

午好
下午好，周末愉快
下午好友友

穿红色好看呐
安顺第一明星你好呢
你这个称号太土

相信你只是怕伤害我，不是骗我
对这句歌词有感觉！！
太桑心了

宝宝，你的书拿反了
你走
你最美啦
哈哈哈么么扎

一起
可以开始了吗
再不来快要结束了
-进去了吗-已经结束了
时间多久你自己不知道嘛
久到让你哭的多久你还没点输吗
回忆过去吧
这时候不是应该夸我吗

我刚还好奇你是哪个
哈哈哈哈哈哈我还以为是什么营销号
我说搞摸会关注
哈哈哈哈是呢

你在哪？
我在广州啊
选美相片里没有你啦
我是拍照的那个人啊哈哈

好叫…你工作也不过两个两年不到吧…叫人家小朋友
大姨夫，你怎么泄我老底！！
你们姑娘们不都喜欢嫩么…整那些成熟之类的干嘛

哪天让我吃一次
你不嫌弃噢？
嫌弃什么
这可是路边摊…

推荐班淑
班淑好看嘛？我看到调色就不想看了
非常非常好看

嗯哪本来想这个月末去的端午节！！但是是跟我哥哥我怕你不适应
只要不是男朋友我都适应哈哈
男朋友又咋了

大热还没到呢！
什么，还有一个月就中秋了喔
去年冬天过年，我们家的几个男人都是穿短袖，我也是只穿了一件！过年都不冷何况中秋

我是他男朋友
别闹了，她男朋友我认识
哈哈

你已经有一只大喵啦啊
想要小的太可爱了
哈哈哈，大胸姐家不是有好多只嘛
有机会你可以去她家玩玩你真的会被被融化

你以为我是超人啊
我以为你是葫芦娃...
我是小破孩

换一双鞋。有点太抢眼
了解啦早点休息吧～明天见
我还在准备资料呢。明天见加油

才读高中，就谈恋爱了？
不然怎么能叫早恋嘛
呵呵，北方姑娘思想观念挺开放的。
南方没早恋的？？？
有，但是少
行吧

我仲担心紧啊...点算啊!我好怕啊...日日查成绩!
哈哈哈！！我淡定了..刚刚好
我忐忑啊!我不安啊!

耳朵上面那条黑线是什么鬼
假装是它的毛
人家如此可爱你怎么舍得给它画毛
它可爱也是我画的可爱啊！手残画多了点…

祝快乐幸福每一天！
友早
双休日快乐，友早上好！

亲，你好幸福。
为啥米....
可以自己去旅游啊。
不是旅游呀....
哦哦，那是干嘛啊？

我都快冷死了你竟然还在吃冰淇淋
吃完多喝沸水
我现在脑子里都是沸水

晚上准备去海边咖啡屋
真是逍遥…咖啡屋OK别去酒吧就行
不会喝酒去了点饮料也太怂了

【我爱梅西】好吃的…
PPT不好吃。。
【我爱梅西】我快饿死了…PPT真的不能吃么…那你请我吃好吃的吧…

跳跳蛙在哪
7up好像是五楼
蛙来哒么
好好次

这英文是什么意思啊，我还是个小学生，所以不明白。
哈哈哈，我也不懂，所以决定去问一下度娘~
汗，你帮我查查把

路上的红衣胖葛葛更是一道亮丽的风景……
以后改黑农
再蒙上面？
可别介……乱棒之下了

激动死我了我体测六秒四，才发现我是五十米人家六十米
十一秒的在这
11秒过分了哈

啥时候三十，来，给你买个蛋糕
下个月
好，下个月我买个蛋糕吃

放假到什么时候？
情人节
那我回来还是可以约的到的～
尽情约哈哈哈哈

大长腿
为森么我在哪里都能看到你
还有哪你还不去睡
这就去睡
你俩口子早些歇息吧

不管算什么，人家就是比你有能力，你永远比不过
我有半个字说到我要比吗？她是明星，而我们都是普通人，有本事和其他明星去比啊
明星也是人，只是我们职业不同
同种职业的人

你怎么又怀念小学啦
总的来说奏是怀念流逝的岁月啊年纪大了奏这样
恩我能理解

我科二第三次过了！！我过了！告诉大家一声
恭喜恭喜
谢谢

人长得好看
露肉否
紧身衣算吗
算算算那我要去看

永远一起走
那还用说
啊有好多话要说好想回去见面聊啊寒假回家玩起来
嗯嗯！等你回来昂～
好嘞

队长越来越帅了。。。哈哈。
哪里哪里
寒假一起出来玩啊。哈哈~
肯定滴

基本和我一样，但我生完气我会在别人的劝说下选择无视，学会在乎自己该在乎的
小萌姐，沉默是不是另一种懦弱啊?但我又觉得冒冒然很不理智...
一般情况下我不爱参与什么，但一旦牵扯上我，爆发就在所难免。偶尔的沉默可以，却不是可以忍受的借口
那你觉得我这种类似于‘‘明哲保身‘‘的沉默算不算懦弱，或者逃避
亲，你该学会无视，从那天的事上我看明白了很多事，也看清了好多人，置身事外后仔细想想我们都入戏太深了
人们相处不就在一个情字吗?我还是不理解，也许是因为我不知道吧，也罢，难得糊涂啊
我们相处是情，可并不是所有人都这么想的啊
罢了，我还是糊涂点吧，依然相信一切都是美好的
糊涂好，有事时围观围观就够了

必须的、三年同窗同学。不关心你关心谁呀
三年半的好不好
嗯。好好

我永远很朴素。。。
不可能朴素，鲸鱼都说你们是奢侈二人组哈！
听她乱说哈，我只烧相机，其他的不敢兴趣。。。

明天请你吃饭
徐记海鲜了解一下
我们山里人，吃不起海鲜，现在我身上还过敏没好
不吃邵东菜馆
吃其他的

这睡姿简直了
360度睡
一只神奇的喵

珊姑娘是小驴子么
聪明！哈哈，我俩离的挺近的呢~
真好

语言都不会了哪里有共同
吓得我会话不都了说。
别怕，就好了练练多

我第一次追星，感觉追对了。
对对了
很庆幸哦。一心只追他们，这样才不会分心

一万转，你说多少人知道？
好了现在要两万转了开心吗？你们再多转一点，说不定一会营销号就转发了
昨晚营销号就发了

跳舞的节奏
跳完啦
好吧，那你在干嘛
在上班
做什么的

卧倒……你什么时候考
周四
还早嘞，我晚上如果回来早就找你呗
嗯嗯，给我带好吃的嘛？
好啊
那就快回来见我呀。

哥,刚才看到一橙子说她最近很是不安,真心觉得你有女朋友了!呜呜。我也真的好害怕啊,真心不想那天的到来!怎么办啊!害怕.....但是却又希望那个人出现,和我们一起来爱你,让你开心.....
啊啊啊啊不是吧。呜呜我不愿意。
我也不愿意啊亲

肯德基有紫薯球？
有啊，不过不知道你们那边有没有
没有！！什么来的！

什么时候换厨师再说吧
不换了！直接换老板！
又换老板了？
对！不做了！

他那个笑不是看到人家痛苦，而是觉得啊她还在乎自己，要知道他现在可是觉得邱莹莹最好，对的人做什么都是对的...
虽然没怎么听明白你的逻辑，但是他明明看到小蚯蚓因为他抓狂的样子，还依然去加她，打扰她，就是垃圾
哈哈哈对的、对着前任说现任就是渣....
嗯！

求顺丰包邮！
这个价不能包邮亲
邮费到付！

你不懂读博士就是做科研吗？
谁说博士就是准备作科研？
博士不做科研干嘛？从学历上，博士全称为博士研究生，研究生主要工作就是做研究，做研究就是做科研

你确实把二妞妞拍的不咋滴
这是拍的最好的好嘛！！！！多有意境
你的挺有意境

瞎搞家庭电路的作业，我真的听不懂啊
所以你也是初三狗嘛
你也是吗
是呀
16天后的回复我们马上就月考
我们已经月考完了我的物理很光荣的拿了个45分
81
大佬大佬

要学会控制自己的情绪，喝酒误事
知道，姐。。。
不要自欺欺人了。
哎呀
我说个实话你要听不？

我还是想问小挎包啥时候会上呀
可能这个月底
嗯啊知道了谢谢你

“对不起！”“没关系！”从此王子和公主过上了幸福的生活~~
晚上好妹子！
晚上好，鸽纸
你好

好久不出现会忘了我吗
不会的
哇开心死了哈哈哈哈

需要蛋糕不？
不要啦，大家聚在一起就很棒了，没必要整这些虚的~
晚上吃什么？
咦？不是周航定吗
问问你们想吃什么？
这种事情肯定是周局长和翟局长来定了~

你们男人的四大标准可还准？
还有胸好嘛，而且很关键
这个不在考虑范围

我想吃酸菜鱼
方便面
呵呵哒

大粗腿，平胸，鉴定完毕！
高中是不是你说我萝卜腿的！
这个，是吧！

表白我哥
哥哥在挑眉？
哥哥在撩你
激动淡定

香肠嘴你好，下次拍照带口罩，其实我想说，我看见你的嘴想吐，讨厌大嘴巴的赞我
嘴唇是天生的，改不了，我们喜欢大嘴唇。不喜的可不看，你喜欢也可偷偷整容成这样
不好意思哦，真心不喜欢大嘴
没关系，我就喜欢嘴大的女人。
嗯，一个人一个爱好

寄生兽不好看，我黄品味不行，相信我没错的
那请女神介绍个
我也没看过多少很久没看了巨人你应该看过吧
那你还说我家大黄

大大请问一下，这是什么电视剧？
我是特种兵之利刃出鞘
谢谢

犀利妹之后喜欢上
有点耳熟，溏心吗
谈情说案啦

泰囧，12生肖，血滴子，都看了
就看了一个泰囧时间是有，关键是没人陪啊
我都自己去
你太有雅兴了，我自己都不愿意去
就是闲的无聊就看电影
你早说咱俩一起啊！

我很想念你笑的样子，不知道还能不能再次看到
哈哈，谢谢啦，再说我又不是不回去了
只是以后见面的机会很少很少了

55555黑裙子好喜翻！请问小仙女是在哪家买的哇
没烦恼很幸福~雪纺裙
谢谢喔！

我可以说，我公司同事的小女儿，他爸送了一套厦门600万房子给她。就10岁左右，目瞪口呆
十岁不能送，只能把女儿的名字加到他后边
想想吧，一次性付款不存在任何问题

照片是好看哈哈哈高中真是美好，想想现在都快毕业了，时间过得真快啊
对啊好怀念高中与你们在一起好想再追别人试试
遇到喜欢的就大胆去追～寒假有时间来乐山的话我们一起吃饭哇
没有喜欢的我现在就在乐山

我恨你
为什么你发的这个我没看到
我还说你怎么不回复我呢
自己不小心点进去看到才回的

好阳光的笑容！
和某人第一次出去玩，难免嗨过头了
阳光灿烂的日子！
热恋头昏的日子才是

哈哈哈哈我那天看到一个酸菜牛蛙馅的
是在下输了...
脑洞非常大

暖暖的。我们一定要经常联系，不要让我们的关系淡了。要一直做好朋友，一直一直。
嘿嘿，你要随时在线
以后尽量嘛
哈哈，好呢

不要不开心了，放轻松，眼前这些都不是事儿
看我真诚的眼睛！！我认真的！！
好的吧

你和谁是情侣？
我的电脑
你的电脑更喜欢充电器。

这个姐姐是真的有气场合影都是指人翻牌
迪士尼女王还招人吗？？？不要工资！
啊。。。卫生间阿姨还差一个，有兴趣不
不抢你饭碗

在哪？我去围观一下
还是不要了吧，撕的时候我口气也不太好
没事，再粗的都看过

祝你幸福
蟹蟹你
结婚记得通知我
多大

我正在学车，师傅还不错~
是哪里的啊
远达驾校的，就在莲花南路上，师傅平时都上门来接~
好的好的！！就想要上门来接的。。。。师傅人怎么样啊
我觉得蛮好的，从来不骂女生，做错了也不会骂，耐心比较好

超市偶遇！！送我上去让林狗可劲儿恨我！！！
诶我！！！！！
你恨不动了吧

被窝是天堂派在人间的分店
皮？
没你皮

我用手机的说,大小对我来说根本不存在...
小点多好啊
我也喜欢小的～

我要暖手枕暖水袋小黄人热水壶电磁炉电饭煲求锐师姐送一个
你想多了。。。。
我要你隔壁摊位的小黄人暖手枕!
隔壁摊位的。。。我还能咋地
你能送给我啊

加油！！！无比相信你！！！
无比爱你哈哈哈！！！！！每次都鼓励我！！！！虽然可能要令你失望咧不过还好咯此路不通我再去走别的！！
永远不会失望永远都有希望
你的话就是希望咧！！
哈哈哈哈么么哒这几天要好好休息哦早点睡！
嗯咯今晚洗了澡就睡！！希望考试那天脑壳清白点手感好一点！！
绝对清醒手感好！相信我！！！快去洗澡睡觉
好的晚安

你的蜜月旅行结束了吗
蜜月怎么会选宁波！早就结束了
我不管我不管那你们居然不多发一点照片！
只是要低调
反正全世界的人都知道呀
啊哈哈那下次补

我爸很忧伤，连自己女儿都找不到。。。
结果是，我爸花了11分钟23秒找到我。我妈至今没有找到。
我爸放弃了，然后我告诉他了，他很惊讶地说，这个还真是你啊

再见泸沽湖，勾起了那短暂美好的记忆了
是的进去的路途太艰辛逗留的时间太短
一样！来回十几个小时虽只换的短暂的停留，但却确实一路上收获的最美一景
是的，我逗留了两个晚上，还没玩够

你儿子是不是双胞胎？
是的，这是哥哥
你是超级幸福的妈妈！
累并快乐着

因为下雨没天天练吗？
对呀，天天下雨还雾霾，哪能练呀
跟我前几天一样啊，不怪我们偷懒，只怪天啊。

坐标安徽蚌埠，下周要零下14度，光看到这个数字就瑟瑟发抖
同安徽蚌埠停课在家温暖过冬
羡慕。。。我们明天还要正常上班
周四下午放到下周一突如其来的幸福

帅婶婶
打洗
念起来也是一样的

啊能给我寄一管牙膏
给你寄一箱
谢谢您嘞

你也早点休息，下一个什么计划
和你啊记号公路来着回头聊睡了啊
R66

小鬼，害得我等着志朋的截屏都搞掉了，你得去给我找一张啊
算了，519给你算补偿好吧，嘿嘿
嗯，你小人有大量。不对，是人小

你挺招人喜欢的啊！
谢谢大佬可是对方是个妖孽
何必要和妖孽计较～～摸摸头～

你不是要去湖南啊？
对呀。先到贵州，再在铜仁转汽车到凤凰。这样既便宜又节省时间:)
湖南的腊牛肉蛮好吃，
好勒。会尝尝滴:)

高老板，一队小开箱什么时候在哪啊？？
初六三里屯
一队这么早？你们不是同一天吗？
不是的
好的，北京见！

生日快乐！！！
谢谢宝贝还记得
必须记得爱你
么么哒

薇薇姐来上海了，求偶遇
不见你
这都被你发现了

好呀好呀不过要想让头发长得快就用箭牌洗发水，贼快
可以的，我用下别人推荐的柳屋。不好用我就换这个
我本来想买来长头发的，没想到是用来让头发变长的，剪的都勤了
哈哈哈，90后的秃头时代

其实“朋友”不一定就有多自在~~何必多在乎这么一个名词~呢？对吧……要学会面对现实。。。。满怀祝福之心就好啦~~~加油~
其实别想歪了。。。
是你想歪了，通用~~两个我都试过
喔喔。。
哈哈，心虚的否认~~干嘛做让人误会的事情啊
Q姐，你真的想歪了
……嘿嘿~……

帅帅真的很严格，比想象中还要严格
我觉得其实不行哎
是的，建议对赵同学严加管教
我看行我儿子这样可不行

冻苹果和冻梨也好吃
想次冻苹果就是普通苹果冻吗
好像是的我给你问问
好滴帮我问问

为啥不播出一些资金首先给这些打工的人的工资结了呢
没发给是他要多少你给多少还是你给多少他要多少农民工流动太大今年拿完钱明年不来了包工头能干吗老板能干吗施工单位能干吗
你永远没法给那些没做过工程的键盘侠讲道理，自己人明白就好
这可能就是隔行如隔山，总有一些人拿着其他行业的眼光来批判这些

哈哈，你们那考个驾照学费多少啊，我们学校两千四了校外的两千好像
不止这个价哎四千多吧
嗯，要不，来我们这学吧，哈哈
呵呵你那里的啊
山东聊城
好地方

我已经回来了
在一起待了一天多啊走了难过吧没事下周还能见
还没一天呢。是哎，期待下次噢

双十一的那款喔
小仙女是多高呀
165100斤买的s

咋来来是每天哭
我去看这个电影了…自己去的可不就自己哭再也不看这种文艺片了
好看不？？

姐姐晚上好！谢谢祝福！迟复为歉！
美丽的妹妹早上好
谢谢姐姐！妹妹祝你健康美丽，幸福快乐！
谢谢美丽的妹妹愿我们都美丽健康快乐幸福

原来你恋爱了
咋的吃醋了啊
可不咋的
留着吃饺子用

你小时候怎么这么像你姐！
哪有
还有点像袁慕陈

你真美你真年轻
没几年了
长命百岁
万受无疆
总结同心
好人一生平安!
好人无长寿赖汉活千年

要结婚了么？恭喜
木有木有是我们台在拍宣传照
哎呦……不错么

为了让你不看见，我可是当饵当的好辛苦~~
我就说嘛，为毛我们要走前面，还不能吃牛肉面
还好不辱使命。

睡个觉发型都这么不乱
你一定是陈独秀的后人
啊？

少女心，爱你，可惜我不会调，哈哈
我也是看别人的调色教程哒多拍拍练练手慢慢来
每次拍照总感觉无从下手

哥，下周考研啊~
跟我已经没啥关系了
至少装个样子啊
每天都在装

十一你不是干对公应该放假吗……
是啊，但是出京得提前报告，更别提还要护照去办签证了
哦哦我的护照还没收估计他们忘了......

下次可以一起，因为民谣,结识一些新的朋友
可以呀
哥们现在在北京呢，在鼓楼的夜色里，唱花香自来，这感觉，赞！
别讲了会很羡慕的

我好想也放半个月假啊
快生个小外甥出来就有大把假期了啦
你帮我带啊，你帮我养啊。。。。

上次你还说一辈子都要坐在麻将桌前
是鸭脚煲前
我吃烧烤你吃鸭脚煲？

恭喜啦恭喜啦幸会
没见到你好可惜
我看到你了哟不可惜嘿嘿
为什么不叫我
你在和豆芽说话啊哈哈哈拿着话筒呢
我说的太少了至今依然在后悔
明年生日会写个文章读给他哟
哈哈哈我现在已经开始流水账了

你在惆怅，我在怀念。
这就是大叔和小鲜肉的区别
你是校园大叔，我现在是职场小鲜肉！

最近几天很冷，最冷要-30多了，可惜你没体验啊
还遗憾没经历一场大雪
还是缘分未到啊

你要瘦多少,我已经瘦了2公斤~~
受个8到10斤就OK乐
嗯很棒,刚又去量我已瘦了3公斤还有7公斤~共勉之~

你还看国足嘛？
没来得及看，但是知道了消息还是挺开心的
厉害了不过看了眼熊猫TV你的大酒神今天生日不刷点竹子
是么，我都不知道

看完我默默的提上了鞋…
神回复，，这就是郭老师的魅力
这是假的
开心最重要，。何必计较，你说呢

读几天你就激动不起来了只剩99了！！
好可怕，跪求400
那你晚自习和星期六有去学校吗
晚自习貌似没有。周六如果没上课我去学校做作业，有上课就无法去了

看看现在的俄罗斯:能么？
要不怎么说当年呢，当年。
我读书少:啥当年吖？还是晚安吧！
看出来你读书少了。
示弱！呵呵…

你这是天天晒照呗
没有没有，起早了。
相机应该不错！照的都很好！

送钱就接！要钱的能不接就不接现在人的素质啊
我是这样认为，一个月才开始，用不着那么急吧，我会找他的，不用他每个月那么勤奋来找姐。我心烦呀接这电话，定时定期打来，我又不会逃
说明他比你急咯
才两百块钱，用得着那么急，没钱吃饭还是怎么着，我就不爱理他，让他苦吧。
或许他有其他意思呢哈哈醉翁之意不在酒啊

最近在看青年医生突然想起你了
那就多看看我，不定哪天我就累死了
注意身体
好的

一个人叫活着
明天下午火车站
欢迎回到魔都！

谁家妞长这么好看，大脑门铮亮
来呀互相伤害呀
我夸奖你
你们村夸人都说脑门铮亮啊

你在哪个报社？
你今天给我打的电话？
哪个单位？

你这是累的
从昨天下午到今天，大多数时间都在睡睡睡
这个点不正好是睡觉的时候

太幸福了哇.祝福你们早日喜结连理～
你也赶快选个三
要得

老细几时翻啊？
6月底，不过应该要到7月中先得閒吧
哦哦。到时回去找你玩哈
好呢！
多谢老细

找小玉啊！
啊啊啊！找小玉？
玉坤啊
好温柔的名字，真有才

马菇是？有其他名字吗？怎么没见过？
马菇就是马铃薯+蘑菇，可别去市场买"马菇"..哈
从来没这么做过，回来试试
好呀!慢慢烧，细细调味，肯定好吃喔...

你是通辽人呀？
是啊
哇，好巧

小美最棒好思念你呢
么么哒，忙啥呢你
忙着找吃的去，饿死我了要。。哈哈
我也还没吃呢，刚到家，等天儿暖和了粗来玩啊
好的呀，暖和了搞个小团伙祸害大街去
对哈对哈，学不上了，团体可不能散！

复旦过了？
当然么过==。。不然早告诉你啦。。昨天去考华约了
哦哦总归试试么反正~
是的呀==。。各种酱油哦~~

你竟然起这么早
这才是你的男神青阳第一大少爷
不不不，男神一直是你
我假装信了

裤子还挺结实的。
谢谢裤子！
我腿疼。
我也腿疼
你偷东西跑累了？

为什么你会知道我的厉害厉害
你的域名自己写着。。。
好细心竟然注意到了

哈哈...翻屋企,,,边会舍得噶...
难为我D嘎宅了成个星期宿舍的人
无计呀.....台风呀....我地学校没了~
怎么个没法？你到学校了？

为啥子我打电话的时语音提示说没得唉！
今天有咯撒！你今天打的？
我昨天就把票拿了，我咋晓得火车票还兴补货嘛。。

刚到版纳
版纳比较好玩，大理丽江走马观花的比较多
版纳推荐几个地方呗

肥壮的熊！我的天菜………
我是猴子
骗我…就是我的天菜壮熊

亲我一直很好奇你的照片是怎么拍出这种效果的...
鱼眼
色彩呢？

长高了？
我本来就很高。。。
你好似有点寒背，让我有错觉
但其实我不是弯的。。。
只是有点曲

会不会蓬蓬的？我头发细软榻
可以调的设定蓬松或服帖头发长度温度也都可以调节
那么棒我就是要找一个能吹蓬松的

小冰
矮油什么事嘛
吃没
谢谢谢谢,嘿嘿
为什么谢？

哇猫是这样打盹的啊
我吃着饭看着她
哇这场景

这季不好看了!
还是蛮好的啊！可能是第一季觉得更新鲜？
就是流水账更多了没第一季深刻

辛苦了亲！
还是你好。。
那必须满满的
恩呢。。

你这是跟仙女说话的态度
仙女。。。。。我已经喝多了
你一跟我说话就没没个好口气不能温柔点？嗯？
老吃甜的不好牙会坏，我这辣的味道不错吧
在你这儿从来没吃过甜的全是苦的

翻白眼那张不是我做的么哈哈哈哈哈用这儿啦
哈哈哈哈哈哈哈居然是你！！！我可是超级无敌喜欢！！
都被我做成表情包了
哈哈哈哈哈哈哈！够狠！！！

凌晨也在想你哪
睡不着。。。
抱抱
你一天24小时都在的么，不休息么
坏银
我毕业了可又舍不得了

来给我邮过来
一看这待遇就不同
看你这话说的，我都说把我给你了，你不要门
你对我太好了

刚刚从自习室爬回来，厉害不厉害
想想以后的美好生活，我还指望你接济我呢
好辛苦，这日子没法过了，想离了
不能离，只要日子还能过，就要过下去

你怎么不晓得梦梦我的啦
你太远了，况且不用我担心
我也嫁不出去
貌似我介绍这里的你会来宁波么

钱就是任性
下面那个才是喔～
谁？
你去新加坡场么？
没钱任性不了
去去～你买少件衣服就够机票了
机票这么便

你家两口子真是多才多艺啊！
哎哟我初学
初学都这么好~~~~厉害！
近看不得
哈哈~~就是远看才有效果嘛，油画近看都不好看
哈哈倒是
所以你已经很成功了~~！！

我也超欣赏你的！！！经常翻到你的牌子啊
就知道你爱我，可惜你怎么要去上海
抱抱，还是可以随时微聊

摄影，我也想要。可以选三门吖。
不知道啊,有些人说一学期或者一年只能拿2个学分
什么意思？
就是选修一年只能拿2个学分或者一学期选修只能2个学分
那你选了三门，怎么办。
如是是这样我退选就行啦

送上美美蹦哒的的你
你真美大丸子
难道我不漂亮吗

必须的，一大早起来读英语过节我会乱说？
准备四级？
说笑==
就知道你乱说
明明信我了~
我只是配合你，好吗？

头像看起来好别扭，不像你哦
是截图的～然后，手术有点失败，没办法了
手术？
我都这么委婉了，你还想让我直说啊～～利用专业技术啦

麻花~显摆嘛你
真心觉得。。。人家都考的400多。。。。我就低分飘过。真的是飘过。。。
切~·恭喜哈嘿嘿··

我又瘦了五公斤，表示减肥毫无压力~
公斤？怎么做到的？
做梦做到的。。

衣服丑得想哭，也没有裤子穿，只能穿运动裤
俺也是
然后每天都不想出门可查课太严了不得不出门

喜欢又剪头发啦
理发店装修让妹妹给我剪的一不小心剪过头了
妹妹那么厉害

快粗来好捉急啊
出现野生的大头兽，是否使用万能球？！
蒙圈儿了…
没看过宠物小精灵吖？什么童年……

我胸口中箭了几年前我听得时候怎么没想到是在写我呢
我说的是卖切糕的事情。。。你不要想远了！！！！！！！！！女宁！！！！！！！！！
我错了。。你改的太经典没办法！
我没改昂。。。原曲。。。你70后的吧。。。没听过一刚。。。
我只会刚男STYLE了
昨天看到团长一秀。。。我都不敢说我会刚男STYLE。。。

小优优我回来辣，好久出来玩
这两天有点事儿，下个星期都可以
好哒好哒电话联系
好的好的

男人回来顶厉害类
什么时候吃饭啊？吃饭最厉害类。
随时，你召级

A次长很久没更博了。
他忙啊
他现在正带着非首脑的成员们游意大利呢，你回意大利说不定能碰上。

同河北，在学校我四川的同学吃香油料我一直表示理解不了，表示一口不想吃，只爱麻酱料，，直到有一天，我吃了一碗香油料的，，，现在我都是两碗料，都不耽误
哈哈哈我去了趟四川之后也发现了现在就是两个料碗一起上
哈哈哈简直完美

抢男人了
你要张欣尧还是要他你自己选
一三五张欣尧二四六胡一天

怎么不穿那件花衣服，我喜欢那件衣服，实在是太帅了
不能总让你喜欢不，也得让别人喜欢下嘞
哈哈哈哈哈哈，好吧

人在吃，秤在看
难道你不怀念嘛？
我对食物已经没有执念了……现在钱都花到衣服鞋子护肤品上了……
看来你不是个吃货了我们已经没有共同语言了
至少过了下个月十七号在吃吧吧吧！
忍不了啊啊啊！

大神要求太高了...
有兴趣一起去拍不~一共也没剩下几处了
唉，兴趣有...缺的是时间啊

可怕的男人
不睡的女人？
胸大的人都不睡的
是胸口太沉了睡不着吗
被你发现了
不不不，没发现胸大

你的名字好长，长的记不住，看不清，分不清，永远比你的言语要长…
厉害吧
真厉害脸皮也不比我薄…

你变成熟了哦
因为我长大了呗
哪里大了
哪里都大

好的，我坐等，就怕你不来
一定来，只是我的11路跑车可能要跑一年才到，你记得等着啊
好的，

你骗我说你没上大学
怎么可能！差点就读博士了
你骗我！你那时候说你就在汨罗一中上了学！没有上大学！

早安小鱼
放假还起这么早啊
我们没有假正常上班休息

头像敲好看
夸我
我发现楼下都被带错了重点

等我去杭州，你就带我四处逛逛吧，哈哈...
真的阿那你来吧愿意效劳欢迎欢迎
年后呗，哈哈...
你们认识啊
现在认识了。
晓得了……

你搬寝室干嘛？
我们要换到D7
然后呢
所以求帮忙

酱油妹路过～·～
难道你很黑，呵呵！
才不是了

陪奶奶散步
是呀
真好！

.....本人很那个，分手了就一刀两断，懒得藕断丝连了
很哪个哈哈
给点你瞎想空间呗
我的想象力丰富就不用问了

我们相识在不同的国界，不同的国家，不同的地点，但是我们有着一样的语言，一样的肤色。因为喜欢翟生而在一起，因为爱他的一切所以我们更加的了解。感恩！
谢谢你
相识是缘

不知道我感受到的意思是不是你想表达的
居然看不出你系如此的多愁善感哦
怎能这样说
没有喇，感觉你是好潇洒的人，可是又好感性
双面伊人
欢迎刺猬朋友到来

祝杨妈妈生日快乐……身体健康，永远开心！
呵呵，我妈看了，很开心谢谢哦
客气……

请问你手机是啥型号
7p
好滴谢谢

日常恐婚系列，，，，自己过多好，，，，，
我也是，非常害怕了，并且想分手
好好聊聊以后的日子怎么过奥，三观一致才好看看对方对未来有什么打算奥，

粟妹儿可好？
极好，瘦了、年轻了，昨天是打牌归来。
粟妹儿有保养秘籍啊看来

哈哈哈哈怎么说呢你们可能有自己主观或者客观的原因没办法亲自来看演出也会有遗憾的像我们这种方便一点的顺手的事儿能让你们开心就好啦～赠人玫瑰手有馀香嘛～
美好的人居然是单身
哈哈哈哈哈哈别这样！！一口老血哈哈哈
你值得同样美好的人的
希望吧～哈哈哈
会的啊

以后重活累活我帮你做
爱你
我是汉子保护你
你保护小白兔去吧，他更需要你…

我发的书评居然多了个字好丢人呢！
没关系吧！应该
都忽略吧！

学校能看到星星？！
瞎了么你
基本就黑黢黢的

北方供暖好像是免费的啊？
一平米五块八，四个月
这么贵……还好我们南方没有…不然暖气都交不起

生活好精彩
其实比你过的累
累点总比闲点好

你怎么这么喜欢这衣服
我买了两件一模一样的
也挺好有个性推荐你一个包
好的

亲你坚持了多久
差不多15年底关注范老师。一年多点。今年一整年经期都正常的。我还科普给我男朋友，他以前总容易拉肚子，现在都很少很少了。所以饮食真的真的很重要。
那我要继续坚持关注范老师才一个月

我要考科二了，好方。这个星期五
在大学城那边？
对对对！粤安驾校

雨像南方还是微笑？
全都~
晓得啦~~嘿嘿

我有酒，没故事咱直接撸串吧
老板，来两串大腰子！
大方点～来二十串大腰子
床受不了…
一脚油门差点没冲出去
我这样的当不了驾校教练...
嗯嗯～你当教练的话学员没等踩油门你就冲出去了

可怜呆
要给我咻咻吗。
姐姐都是晚班，不然你来超市给你买玩具秀秀
哈哈哈哈，不错

飕易怎收了
想了好久你说的是啥
是不是很洋气啊？

秀色可餐
美不胜收？
那可不咋的

胶带捆绑我懂
并不是
手账我懂傻冒
哎呦，不错哦

长大好多
嗯那而且你不觉得长大了就不可爱了吗
还是小时候可爱，但是你不能阻止他长大啊！

久等了
等不及，星期六快点来到~
好好好，快睡觉吧亲~

你的美容觉被别人睡了吧，我估计。
都被你睡走了
还给你，睡的多少痛苦了，果然别人的也不是很好啊。
我的挺好的

再怎么难过看到猫猫的名字我就能开心下
不开心的事总会过去的这位帅亲
我帅么？

我就只想吃芝士，好馋。前两天馋薯饼，今天早上去买了四个
怎么回事！这都是不准备过夏天了么！
我希望一辈子都是冬天
我希望一辈子都是冬天

泽耳根？？你哪里的啊？
昆明阿
昆明也说泽耳根？？
是啊
哇哈哈！我还以为你是我老乡呢~

有没有银色的给我来一张哈哈哈
银色的上次敷掉了、啊哈哈、貌似还有张蓝色的、每种入了一片试用下！最近入了面膜的坑了我、囤了好多
哎呦开始保养了啥牌子啊
巴诺巴奇、再不勤快点就要老了
没听过嘛效果咋样

下次记得合影好歹拍个人
你是给谁要了
和豪哥同框是我的荣幸
接着忽悠大众

我买了一张去长沙的票4元
火车票吗
是的
用了学生证打折吗
没用
我还以为你用了学生证打折呢

你这怂货能喝酒？
又不是和你一起
你很酷

我为你付出的青春这么多年
我好喜欢这首歌
我也是!最近单曲循环

噗这么多国服最强？？我想搜一下谁是最强露娜结果...
每个赛季都会更新
哦哦哦这样啊

开玩笑呢，现在高中学校175以下的男生都很少了。河南人…
上高中的时候我也是这么想的，上大学之后就会发现大学男生是真矮
我171，真感觉我比男的还高

为啥要心碎
国民老公被追走了呀
没关系啊

走啊一起撸串儿啊
一口成胖子啊
做一个胖子不好吗

有人去接机吗?
到了哦~
现在?
恩已经在家了
很累吧~

银耳莲子汤蜂蜜水绿豆汤冰糖雪梨……走起
听不懂你说啥，不是含两片西瓜霜吗
不是应该降火吗

音乐流淌的夜晚是多情的！
美好的夜晚！
有音乐的夜晚是美好的。

偶遇你和博士咯
在三号线上
好吧
好恩爱，也很般配
谢谢

成都.不约
认真的？
那必须.
你看起来好像高中生
上班狗

还没睡啊我初十就要走了走之前看看有没有时间回来找你玩下
一会儿就睡
我和你聊完就去碎啦

怎么了？亲~别吓我丫。。。。。。
看松哥一集中被抛弃两次，不开心，眼浅的孩子伤不起
感性的家伙！！！！

我这这几天降温特别冷，也差点感冒了
我这也是我昨天下午跟我爸去钓鱼那个风特别大吹的我鼻涕直流
闲情雅致不错

偷偷的收藏一下
你慢慢看好多好看的
嗯嗯

码哥是贵州的吗？
不是啦
好像不是

压力忒大压力忒大呀~
我未来的那位表示不会有压力。。。
还真是！

你给老师说说
调皮不能和你一起玩
没叫你跟我一起去，你去说服老师让我后面都不上课了

咖啡杯不错
又来了又来了，一看你这表情就心里发毛
那你别上图呀
酱紫一说，我偏要上图，馋死你
话说荔湾不算太大，逮住你可不好玩儿
要打劫么？
开着卡车去
把房子整座拉走么？
只要里面俺中意的东西
土匪强盗逻辑啊！
正常思维
正常过头了
你是透明的呀
这么厚重还能透明，那得多厉害哇
玻璃娃娃
玻璃杯子就有
早晚是俺的
我的就是我的，谁也拿不走
不一定
100%肯定
看好了
绝对

我滴舍友她有便秘情况买了个红心火龙果分三天吃完了每次吃三分之一然后跟我们说贵的水果就是不一样以后要多买特别清肠胃
广东的红心火龙果十块钱三个有时甚至十块五个
我们学校门口也是10块钱三个哈哈哈哈哈

等一下。。。我刚睡醒，等我清醒一点再读一遍！
敌军还有五秒抵达战场请做好准备
哈哈哈，你真是什么都知道啊

为啥我8不会出现锁屏界面再解锁而是直接解锁
你是不是没打开抬起唤醒？
有吗？
你试试？我是一直打开的显示与亮度里面

你是不是见我有爱豆你都不认我
你有志龙就够了
可是我也想要皇上宠宠都不知道被皇上宠是什么感觉

坐标惠州，算是三线城市吧。我大哥大嫂前几年的时候工资加起来也就一万多一点，抚养四个小孩。日子不算富裕但是也不算差，四个孩子住一间，周末有空会带孩子出去玩。最大的已经上高一，最小的三年级，都是读公立学校，成绩也不错，家教好。
勤俭持家了
是的，我哥工作很辛勤，嫂子很贤惠

周末愉快，志朋哥今天在哪度过
成都犀浦秀域
哦哦

教教我啊！亲，三年了你懂得
我才学半年诶。我菜鸟一个。。。。你学三年了吗
不管多少年啦反正就是不会你新学会的给我说说经验啊
我就会几个音，怎么给你说经验。。。你肯定是大神吧。。。

有时差啊亲
没有的把
1个多小时
那现在他们那是昨天还是今天
他们比咱们晚1个小时

B520是啥
那是420
你计算机的
大哥好
小弟好

有没有喝一点点
这个最近真的超级火
超级好喝快去喝

我已经很后悔升10了现在还要升11手机都要没用了再升的话
就是10不好用所以尝试11呀
现在我手机更新10之后在切换后台的时候，特别是游戏会卡屏所以还是保持现在这样就好了

你脸好小啊。
噗、瘦脸神器：披肩发……没看大半个脸被挡住吗！
你娃永远表情拽酷。
妥妥的随她爹……
他爹是嘴不停，你娃比他酷。

灵魂画手
你的小花伞能遮阳吗？
要是能遮阳可能会累死我
就拿遮阳伞，就拿遮阳伞
昂好好好

点个赞！
你听懂了？
看歌名都看懂了！

你的头发这样长了！！！好想见你
突然好想你。。。
何时再见面
很快很快

杭州，我只想呵呵，常旅客表示从来没在萧山机场准点起飞过，最少流控半小时以上
那是坑
所以我能在那给5叔隔空送好吃的，因为太熟了，一延误就买吃的，喝咖啡
原来是这样啊哈
南京，杭州，长沙，上海，重庆这些地方都能送，广州这种城市，来了就飞不走

你换这个头像是什么意思
因为他人如头像
哈哈

吃火锅，洪崖洞，南山，磁器口
你竟然还没有睡
没有啊
厉害了
你不也没睡，
准备了～

我头发也少了
虽然我一直狂掉...但我的头发还是很多...
别说了难受

我第一次疯狂刷屏
她就回复了一个两秒钟的语音
不错了还想要啥呢追星就应该是一厢情愿的
我想要听小奶音
我也是只能听听以前的这个语音啥都没有在厕所小声吼了下还有回声

这都有3赞
你嫉妒
没有

好久没见到你啦
想我了？
没错

额。。。你怎么对自行车这么感兴趣~~~小心丢丢丢！！！~
要是有这个！我不骑都把它搬上5楼！
额。。。你这疯子。。。

为颜老师打call
每天过的好混乱
相信颜老师可以调节好的

为你打call
能换个词吗？
为你加油

喝了旺仔牛奶？
你喜欢吧？
我喜欢喝三鹿
现在也不敢喝勒
我喜欢喝，喝了三鹿，我的头越来越大勒
大头大头下雨不愁
你愁不

你得先回答我，你最喜欢谁
夏浩
哪个浩

二伯路过
转转转！！发图TOO！！！
我没有智能手机，再说我也懒得发

我跟我琼一样，带着口罩的
真是心疼你们我决定以后都要早睡了
嗯呢，千万别熬夜吖

你本来就酷酷的
说，这个截屏是不是我的
小仙女，图抱走了

你做个主吧
你想我怎样
还是你做个主吧

车见车爆胎。
估计那胎打太爆了
哈哈见到你就爆了
原来我的魅力还是那么大的呢

接线员
最怕接电话了
把电话砸了，就接不了了

好哎，到学校找我耍呀。。。我已经好久没上过课了。。。
你们实验室有木有空桌子我可以潜伏进去的。。。
有的呀，我们教研室是全南邮最好，最空的。。。过来唉。。。

该减减肚子了
没人陪减肥，
这我就无话可对了
哈哈，，哭的更惨了，
赶紧动起来肚子减掉你就是男神
真的么，
是啊是啊

大垂最后一次提到格格是什么时候？
考拉直播两周年前后那次，类爱下架的时候
好的，谢谢，我回去再听听

放假啦
放了一个月了
哼我还没放呢
收拾收拾期末考了
讨厌一学期结束
读书和放假一样快

羡慕鼻子羡慕嘴羡慕眼睛我真丑
我郁明明超可爱！我眼睛太小
羡慕鱼鱼双眼皮很好看呀
我是内双，一睁眼就没了。贴了双眼皮贴就是3层
眼肿的我根本撑不起来双眼皮贴放弃了但是又不敢割。。

付辛博都有人扒着不放这姑娘眼神不行啊
看他们的聊天记录根本不像谈恋爱
本来我也坚决不信刚刚看到那女的放出语音我整个人都不好了就是付辛博有口音的普通话
说了什么呢

六点起来啊每天，在公交上。
干嘛你这早...==...
实习去啊
好吧...
你干嘛去了啊？
背英语..

这女孩可能是只天蝎吧
黑天蝎
我自己就是天蝎，有什么好黑的

我说怎么喜欢你原来水瓶座
怎么会有人喜欢水瓶
因为我是天秤！
你这样不好啊，水瓶都是天坑
还天坑，撑死了一水坑！我大天秤才是天坑。

我也是陶瓷自锁，医生说弄丢了的话就只能再买一副整的，不能单独补一颗，我不知道是不是在坑我，请问你的是不是也是这样呢？？？
我这个医生是说一颗400，，整副那应该超贵的吧
因为那个医生跟我说，每一副都只有那么多颗，丢了就没有多的给我用了，就得重新买，他们又不卖单颗的，就只能买整副，要5000

下雨了约不一起淋雨
哈哈看星星吧
下雨没有/
明天下

红白的那双最丑
你是故意的吗？
本来就是很丑嘛，。。

你想要哪辆，我去跟车主商量
哈哈哈哈。我想要你这辆黑马
法拉利烧油太多

为什么火车比较便宜，这就是原因
穷，别无他法
如果火车不卖站票，票价要翻番吧

你让开我只想看小菊
……扎心了老哥
哈哈哈哈哈哈哈哈给小菊好好造个型

1417也太贵了吧
你能想象我坐在老师眼皮底下捧着手机看着价钱抖到不行
哈哈哈哈哈哈哈哈加油

宝宝美
想你
我也想你

等不到天黑，烟火不会太完美
谁还记得是谁先说
就是我了啦

过年想同你打翻一场篮球啊
你会回来吗
过年不回来怎么行
回来找我

为什么你可以睡大床啦。谁把位置让给你啦
龙哥回家了，小孩搬走了。我就来睡大床了，好暖和。。
龙哥不上班啦。你不是说小孩让你呆到14号啊。好不容易睡大床明天就走啦
包婷婷走了，没人烧饭给我吃，只能走了，龙哥只是回家，会再回来的。

失恋了
从来就没有恋过何来失？
加油啊
只是最近工作的事压力大了
哦坦然面对好好缓解

这么简单道理都不懂吗？任何一个公司团队，哪怕是下面一个虾米出问题，绝对是最高位置那个人担责任，所谓越高责任越大，指责团队就是指责他，团队有问题就是他有问题
那有问题不应该说吗？
应该，有问题关门谈，闹出去给别人看笑话下之下策，有心人可以大做文章，好了言尽于此

大武汉有好吃的
再多好吃的你也吃不胖
羡慕死你
拉黑

胎神
她是胎批哈乖乖
就是！
我们一样乖乖
下周去买书！！！
下周要比赛，下下周

帅帅是谁？
我哥咯
哈哈～
帅不帅
帅！可还是觉得你更帅一筹啦
你也很漂亮
是哦～哈哈

哦也。你来成都了？
开会啊亲~~~~~~~~~~~~~
那你回去了没得啊？
开完会回切了撒
泪奔了撒……

大浪拍在石头上了
好玩死掉了
然后他告诉你真相了？
还没海南人联系我。。

二月二咋的你了
刘海被我剪的乱七八糟
你跟着折腾啥呢，剪头发干嘛，不是挺好的呐
今天不是剪头发的日子嘛，我懒得去理发店，自己剪结果剪的跟老鼠啃过的一样了
还好没叩盆剪头发
我差点就扣了
还好，还好，要不然剪出豁口了
已经剪出豁口了
我的妈呀服了你了，是不是看失恋33天了
看了

哦！白金是什么意思大神？！
白金就是。。。一种段位。。。
住担过硬啊密啊，明天开黑

这个天做饭的给个赞
我天天在家做饭的
那你很棒哦！看又有人夸你了

嘿生日快乐呦我胖
你今天生日?
给你小心心

看见没，我说的对不对，网上的梗：山东的丈母娘问：你男朋友什么学历。河南的问：小舅子结婚你随多少？北京的问：你男朋友啥时候升副处，四川重庆的问：你男朋友多高
妹子的身高要求也不高呀
170也不高吧，一般人都有这个高度

恭喜
道长那么高兴啥
因为你很胖胖
你也没好到哪去

我朋友出11号217区一张，要吗？首场哦！
多少钱
3300

咬你了吗？这里你才是真的咬我啦
我被你咬的才喊受伤呢。
我都被你咬出水啦
哇哇！！！你好多水啊………
什么鬼？

你到济南了？
到啦
特冷吧，一下子都不适应了
对。温差好大
对啊

你咋去梅河口了呀，离我家好近
哈哈哈，我大姨家在这里
这家伙，可哪跑啊
哈哈哈哈，迷糊了，喝多了，我的天

学会了买车带我去兜风
不是你带我嘛！
没钱买车呀
等你买了再带我！

我在西藏村，一个活佛的客栈这边，你说的那个地方是哪里呀?
红堡，具体我就说不来了，纠结是否排队。要去泰姬陵吗？
要去呀!你一个人吗?
是的，明天去不？后天我来不及。当天回
好羡慕啊

鬼怪大叔太帅了
他真名叫啥？
孔侑

介厮绝对是走复古啊，哇哈哈，上世纪风情
你少在你安慰自己了，你敢说当时快做完的时候木有想跑的冲动。呜呜，想起来就受不了
我表示毫无压力，当时反正人是喜欢芒果滴～
噩梦啊噩梦，也不见得芒果好到哪，就那水平，不敢恭维，知不知道什么是美啊

我好想你啊
谢谢
是真的啊

后天就要生了开心点儿喂是不是想我们陪你一起过啊哈哈哈
你记得到啊好感动喔
感动那就好好过每一天啊不然哪来力量感动喂加油努力造吗

还没上飞机啊？我妈都知道你回新疆了。
上了，倒郑州了
好吧

快点地，要离就趁现在吧
你急什么
好上位，好扶正
让给你了，就怕你满足不了他，我倒想看看俩受能闹出什么要蛾子来

我的衣服你不给我缝
那么小的一个口自己咬开的吧
屁啦

有没有爱都不要惊慌未来很长
我都24了
你不觉得你还小吗，女生应该比较喜欢大一点的
但这几年青春我不想浪费

有宁波到鄱阳的吗？
K423，宁波到鄱阳，宁波7:39上车，到鄱阳15:31，到点很适合。也经过绍兴，不错的。
谢谢

分开不一定要悲伤，能够尝尽世间的关爱也是一种幸福
恩只是十一年的情分少了他就像家里少了一个人在
嗯，我懂，请节哀

为啥晚上上课
这是下午78节上的课，可能是手机拍照不清楚。不过我们晚上也有课的，你们没有吗？
晚上是晚自习
不是啊，是上课！！

哈哈哈哈哈没人的话我就来认领这句赞美了
啊被你发现了
你眼光很好！
谢谢你的诚实话
给你

牙刷你买了只巧克力色的好乖蓝眼睛
啊，我们男的买的
你们是准备整个宠物乐园吗
没有啊，就两只够了
打整好麻烦哟
确实，已经不想要了
你还算脾气好的了哟两大两条狗

老婆永远在打工赛马根本不如五百的拉霸啊
哈哈哈哈哈哈输得爬不起来了都
哈哈哈还搬家搬什么家
我已经搬到贫民区了

小Q你好萌
还好啦嘿嘿~
嘿嘿

我给你打饭卡！（啥时候我们吃一顿饭）
好！带我吃肉！等偶这一两周考试过了!
我也是四级及半期考试
加油啊宝！！！
在疯狂的准备

我是从早到晚嗑瓜子吃栗子我现在也难受的想死撑死了
吃多少瓜子都能吃撑啊！
就是根本停不下来栗子很饱的我好后悔
运动啊

阅读量多少
374
阅读量又是这样

宇宙第一大战的服务能力真是超乎想象，完全扛得住，随便刷很轻松
果然在刷
重在参与

最近更博怎么如此频繁
不能浪费这些照片。
哇哈哈

我也要摸肚子
你走开，我们家醋坛子，分分钟找你
有道理

拜读佳作
你的文章真棒
不如你。晚上好！
客气了，晚间愉快

江苏的舞台真心好看
请的也是正常人湖南台那边不知道他们要干嘛非主流夜店
不是有易烊千玺
他们三个居然能给湖南台压轴也是蛮可怕的……其实唱的并不怎么好……

我只想关注我的桃花运我几时能有女朋友？
不要跟我聊这些我不懂
好吧，29号穿鲜艳的衣服去买彩票，中大奖请你吃电池
你肯定经常吃
我也算是个风趣幽默挺能扯皮的人，可是总是对喜爱的姑娘做不好，唉好无奈，你给我支支招。
愁法啊光考试成绩行还爱上课啊
你的人工智能不行嘛，没明白你说什么
没什么
你是头猪
小熊

自己创业了？
还不算，不是我自己创的。
不管怎样，加油嗷~

粗眉还是蛮好的呀
和蜡笔小新一样。。。
我喜欢粗眉的，羡慕呢
送给你吧！！！
好的，我会接收的

昨天我掐着手指算了一下
好像越来越少去想这个问题了
一直以为自己二十岁左右
我也是，时间真的过的好快啊
是啊是啊

旅途愉快
还没确定呢还要看考的怎么样
哈哈哈哈哈那预祝您考试成功
哈哈哈哈哈哈好么么

我只想说，燕子下手有点狠呐
哈哈，你认识她
嗯嗯

扬州三月下腰花
你就知道吃
民以食为天么

你想想自己的体重吧.孩纸
债见
白了

闲挂潺潺泉，行处溪溪月。
真是巧了。
马马虎虎

么么哒，你最好了。回来请你吃莽莽
你跟他说吃莽莽就是对牛弹琴好吗？宝贝儿
。。。原来他没懂哟

我们组队去救人把
可是超人不会飞,拯救地球好累....
那是周杰伦的超人

我跟你说你要提前跟我说的我要请假有点困难的
请什么假，辞职来！！！
辞职你养我啊！
吃完喜酒再回去找一份嘛
你不爱我了！

秀秀我迪哥没事吧听说他生病了
没事没事，放宽心
其他都不紧张就是担心他身体吃不消

要点脸
我买房了你不开心嘛
又不是给我住

你修养好了？
你看我的时候我都迫不及待了
娃谁管呢？
你管不？

加个滤镜就有食欲了
吃了想吐
吃了能瘦50斤
我吃！

过两天还有可能下雪哟
真的假的？
话说你怎么回郑州了呢？
玩儿
哦呵呵被我逮到
逮到什么

高三学子谢谢阿姨高考前再看看你这些话消除下紧张
孩子，一定要有一个好的心态！放松自己，就当是写作业！孩子，你一定会考入你最理想的学校的！
好的！借阿姨吉言

能不能一起秒能秒到哪个是哪个
可能会失效，多拍不发貌似，宝贝详情里写清楚了
就是不知道秒不秒的到哈
数量多的机会大一点吧，哈哈

俺是阿城人
好地方
你去过吗？

限成员还是一个东西只能买一件
成员
就是假如想买海报可以买好几个成员一个成员限购一件吗
不知道是不是一件

求婚成功啦？恭喜哦！终于被人收了…你这个千年老怪…
不是求婚
难道是庆祝什么么？
庆祝哈哈撒，下次回来请我吃饭哈，香香。

带我回东北
今年在北京啊。
那就等我初五回来

帅锅下午好！
晚上好，小兰
帅锅晚上好！

肉你给大家加
为什么我又不是卖牛肉面的
那你误导大家七块有肉，肉你加
误导了吗
对啊

好帅！！！！！我一个男的都想叫周杰伦老公
求求你不要跟我抢
凭啥男的不能抢
给我们多一些机会嘛！

带上他的话，我能不出钱了吗
能，我有他就够了，不在乎钱
谢谢，那我不出钱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你的眼里只有钱

去年11月在丽江去拉市海真的没有发现这个地方呢，比较可恨的是，骑了下马，划了下船，跟女朋友两人被花了940……过后那个心塞呀，因为那是去了丽江以后的第一站
下次来找我玩玩品质的不坑爹
好的，关注一下

腿完年
啊！？？
腿真长
由低往上拍
实际上也很长
略略

我是自媒体也是小仙女。
加油！有好吃的记得推荐一下
安庆有最正宗的黄梅戏，你上次去合肥我还想着你要是来安庆就好了。

羡慕能有时间自己爬上去的亲，我在西岭雪山也看到云海咯
累死了，走了三天呀亲
值了，峨眉山一年四季不同感觉都挺好的，年轻就是好啊
我也是这么觉得的

还是天朝最适合女孩子念书…………大概英国相对还是算保守一些的
今晚去看看
好好看

关机不开
不开啥？
不开机

小土狗小时候还是非常可爱的奶奶的
我还以为你在说脏话
哈哈哈我的错

欣小不点~
你还没动静哇
39整，但愿顺产~
嗯，不过想想我也挺幸运的了
剖了还幸运呀~我一直觉得你会顺

日常被拒
你不是就去瓦大么
早就被拒了
那你目前打算去哪呀
到处申……到处被拒……可能要找工作了吧……
出门右拐，百旺商城

今天才周一
再过几天就周末了
我天天周末

今天啥日子？
小小苏生日
上周四就开始送了。一天一束。

安阳是哪啊
河南
好好玩

搬汉阳了？
上班啊
以为还在1911

找点事来做让自己忙起来就不会想这么多了你加油把面试整过
我准备不去了乡镇偏了
应该有一些好点的乡镇涩

你在搞化学
是的呢。。。
哈哈

如驴贯耳的大师，就是兄台。失敬失敬，久仰久仰。
又被你揭穿，玩儿不下去了！明天喝一壶？
改天吧，最近事太多，一定请你喝酒。
跪安吧

小犬安好，多谢关心
上次还说要称呼公子来着，现在就小犬了，他是不是不让你睡觉了
挺好的啊，哈哈

我们这里是没有结婚就有压岁钱
我这也是，我叔35了还有压岁钱
老人们肯定每年都在说，这么大的人了，还不快结婚，还得给压岁钱

只想要个男朋友
你挺可爱的啊肯定会有的
没有呀

我今天水逆
你咋了
被点名了

希望洗发水姐姐能复活裙子
哈哈哈哈哈带你科普复活款就是又做一次啦
第一次听说！又做一次的话面料批次不同有缸染色差咋办【被缸染色差折磨到瑟瑟发抖喜欢囤面料的我
哈哈哈哈哈哈哈一般要控制在卖家肉眼识别不了色差范围内吧两批都买的人也少啦除非也囤衣服那就和你是知音了

我更爱你胖得样子。
你酸到我了
哈哈，酸死你。

羡慕，改天淮海755走起啊
不减肥了？
再见

心疼宝宝
快给我介绍工作！
我们广州已经被砍了
啊为什么

回家啦
嗯那辣辣！
我觉得有空我需要去找你玩玩耶
我也需要见你

明天送今天懒得切号了
好的，只要有什么时候都可以污粑粑安
晚安

苦瓜吃了身体棒棒！
你身体棒棒吗
棒棒棒！顶呱呱
可以不要这么傻吗
你不就是爱我的傻样吗
因为就剩下傻样啦
还有一颗爱你永不变的心~
哎呀麻嘎嘎

海浪啊
那已经是过去了，我这是新墙头
推了你

英语什么的，我居然看懂了~
我都用的初高中词汇！！！你这德语学的。。英语忘干净了吧~
是的，完全不能发音...用雅思词汇说这个要怎么说？

宝贝你也在南宁啊
对啊你也在吧
那有空带我玩啊
好啊好啊

你这么好看是不是为了想让我睡你
你还需要我陪你睡嘛
是你不需要吧

双击666
你只要不膈应我就行
比如
你现在就闭嘴！！
辣鸡

回复你了回复你了？？是这条吗
嗯哪
这个也是自动回复啊…
不是啊我说我80斤那个

天气转凉，可能会影响到饮食，胃别着凉，油腻少吃，如果特殊时期切记不要吃辛辣！以上～
心塞
过些天就好啦，好好养胃，养好了再吃个痛。天降温的厉害，自己注意点

用户年龄阶段数据是怎么统计出来的？
登陆需要验证成年没
我说的是里面说的25-34岁年龄阶段这个数据

你有猫了？！
是啊
羡慕！！！
回去拿给你宠幸哈
好！

泛滥暂且不论，主要是我没看过啊啊
实在太多妹纸拍了！我觉得黑蓝太泛滥拍多了感觉毫无存在感。。。妖都哪里有比较小清新的地方？
啊对了红砖厂貌似也不错，不过没去过
听说红砖厂是要门票的对嘛??
红砖厂是限制人流，然后沙面周末很多人

我看看宋鑫淼说的啥
最近你老是用这表情
思想者

婶，一言不合删直播么？
我忘了保存回放，所以删了，如果不删，会有人不停的问为什么看不了。
下次不要忘记保存好吗？每晚这个时候看完直播回放才能踏实开心的睡觉哎

弱弱问一句哪里能看大老师的所有游记之家上好多零散的罗布泊的还能看到吗
之家不零散啊，但更多是在职的。其馀看5x
好的谢谢了

快准备早饭去我饿了
好的，想吃啥
只要是你准备的都行
这么好

双眼皮哪儿做的？
你也要去做吗
对呀，怎么着？
没这么着呀，激动什么

以后这种吃的照片要屏蔽我再发！哼谢谢
你看到的时候已经是早上了！不会饿了
那我要是在晚上看到怎么办
那就吃啊
取关过混
鸡腿你变了

我刚回那么多都没回我、我想问你喜欢演什么角色、哈哈…叔、我以为你潜水去了~
叔，你回我一个撒，不然我会很难过的，哪怕是一个字或者一个表情啊！
我不是叔啊、…

今天终于穿上保暖裤了
还是秋裤你的脂肪呢？
我的脂肪都不要我了
看来你的脂肪还不如我的肌肉飘雪花了
焦作没有下了
就飘一点点可以忽略不记

祝你马上有对象
他有了
不会是你吧
不是，不过是我帮的他
好吧祝他幸福
你都不祝我
不知道你有男朋友了同祝你幸福
木有的，就是让你帮忙呢

想去三亚避寒……可惜我穷
三亚现在也挺冷的
不冷了

老铁你发财了
圣诞老人送的
老铁你发财了别忘了我
送你一个圣诞老人

你开始工作了啊！
才工作了一个礼拜，证拿到了抓紧工作起来
啊哈哈哈哈哈！可以的！慢慢来！
对的，就是早上上班很早啊起床困难户
你起床也好早
我七点半迟到，醉了，晚上不得不十一点就睡了，不然就是作死节奏

多吃肉要不孩子木有奶…
我说你怀了！
不了吧…肚子是要留着装糖果的
可以哈

雾霾啥时候走？
听说要三四天，孩子幼儿园已经停课。
这么严重

确实诺一比霓娜好看，但是也不至于丑吧霓娜的眼睛长得挺美的
呵呵，对不起了，但，不论怎样就是不喜欢
哈哈，不用说对不起，没什么的啦，个人有个人的看法

几点啊？中午嘛？
3点
嗯嗯刚刚看到新闻了

见证了你们的爱情
谢谢
祝幸福

火车很赶的
没经验噢，好衰下咧，以后就知道怎么做的咯，你放假了吗？
没有放，18号下午三点的车回去
到时候坐车小心点。
有包车别担心，20号回学校喔！回去吗？到时给我抱一下
嗯嗯，应该会回去哈，好，我也想抱抱你了
想我的肉了吧！。你胖点没
肥了好多了。好桑心，我想你的人
肥了就好肥了就好，好的，那天给你一个有冲击力的拥抱

我做了四个小时的头发了背疼
为了美美的没关系
是纯纯的黑色的直头发各种喜欢~

迷恋我
有一坨东西飞过去了你看
看见啦。是你！
........我给自己挖了个坑

不听老人言
你怎么也还不睡？
中午喝奶茶了
哇哈哈哈！

少年你好。
老板还不睡觉。
现在的我只是小编，而你是少年。
小编快睡。
小编还有好多事情没做完。

梦境有时真的很玄
感觉就像看玄幻小说一样，太神奇了
是的是的，最近我处于天马行空状态
你是不是咋个了嘛？

我已经虚弱了么！那是要给他盖的么，不然要冻出鼻涕来了
你不是虚弱，你是冻骨头，现在肯定穿得很少，有没有
木有！我穿冬衣了和长裤的
哦，那是老了，体质差了

嘻嘻~见到你葛知己啦~
靓女来噶，比你聪明，又大气，典型择偶对象~~~
甘葛人都几多下咯……
你米体过据真人先啦，哈哈，一早我就出左去啦

大家都是意犹未尽的感觉
是呀，好想要个结局啊
自己想像个结局吧

爱你的人会回你，比如说~~咱！【喂你够了！】
还是爷好~
乖~~给你煮咖啡燕麦吃~【不要做奇怪的东西给别人吃！
木有吃过~不过你做的我当然吃呀~
其实味道还不错，我刚吃下去，暂时没发现有什么奇怪的反应。
不要整天乱吃东西啦你！PIA！

实力托举
笑一个我帮你拍照
记得p得帅一点
你需要p吗？上！原！图！

在哪里
你家门口
我家不在那边

我想吃碳烤的
要椒盐吗
送一份份椒盐的呗
一份辣根一份椒盐的收好哦
不是现剁的我不吃
咋事这么多！！

回去总是玩~~想呆在这看看书~~终于有觉悟了，还是回去好
哈哈哈，在学校也看不进书的，还是回家的好
环境恶劣，月底立马走人
明智的抉择

一般手机都有自动P图的功能。
和我有啥关系
我不知道啊。
反正我不用
我居然信了。

说七不说八文明你我他
真的收了一堆，差点点进去，超气
什么情况

我好想吃蛋糕雪糕甜甜圈脏脏包火锅串串麻辣牛肉红烧肉盐菜肉白切肉梅菜扣肉米饭馒头窝窝头红薯玉米大土豆……………………………………………………………………………………………………
对，好饿啊
吃啊，不吃哪有力气减肥

加油
爱你
好早窝
翻来珠海啦~7点钟要起身

刚回来！没看到你
七点多跑完上来了
七点我还没回来呢

来哈尔滨吧欢迎你
这次估计悬离得远吗？
2个小时就到我这
过来玩

整天调戏你们英语老师
我这是喜欢他的表现，你不懂
喜欢你就去摸摸他的头啊
摸人家头多不尊重他

今年有木有长一点大衣啊？
有啊，现在在售的也有长款啊，下批新款小编看过了，会有长款大衣
这批那个不算长啊，我想要到膝盖的下批还有多久呀
那是要多长'长款肯定有'但是不知道合不合你口味阿
膝盖吧

姐妹借一步说话
哈哈哈想上灵车嘛
哈哈哈哈哈哈看你描述的心动了
口味太重了现在的女生

推荐推荐
哈哈哈快回日照！
这是在哪买的？

你的女神什么样我就什么样
你是女孩子啊？
暴露了...
你的头像是谁？
我的头像当然是我啦还能是你啊
那你还说长的跟我女神一样！你在逗我吗
这么难的问题拿来为难人家，你怎么舍得，你女神一样！啦你女神一样！啦

处处留下爱的种子
什么话你来说就猥琐的一笔
因为你说的话就是猥琐的
没有吧

又看见个头像和我一样的
连我这头像都会撞，还用说你那个？我看见都不下四个了！所以你最好别改名，不然就不认识了
你那头像还会撞？四个！我不能忍了！我要换头像！

喜欢你！
好吧好吧，你赢了
怎么？.

下次跟你骑车飚！虽然才150排量
我骑自行车跟你飙
OK

火车上什么时候能禁烟
这个不太可能，不是高铁动车的话禁不了烟
凭什么高铁可以禁烟，普通列车就禁不了，还是不作为。

还想不想愉快的玩耍嘛？孩子，连室友都不做了么？
我们不只是室友
好吧。祝你俩幸福！
嗯嗯，会的

啧啧啧，有幸要感受节日的气氛了
收到了
看几
在办公室里，我在开会

在工作的压力下不应该变瘦吗？
过劳肥听说过么
在下浅薄，没听过

哪个时候哦？大礼堂好近，我在一号桥
就今天...
谢谢哦~下去瞧瞧
不谢...

摸摸小黑
请叫我小鸭
小黑鸭

班长，生日快乐
哈哈洋葱..我地上次都在说要去你那里喝东西~
真噶？那几时过来啊我买个蛋糕等你

上完文艺课就是不一样
腰不疼了腿不酸了吃的也多了
左小祖咒是个愤青
借我把枪替你杀了愤青

缺钙
怎么补钙，养生大师
吃钙片，喝牛奶，晒太阳~~
好奢侈
奢华！！哈哈

加油
爱你哟啾咪
我发现每次都是这句话
那换一个！超级爱你哦木啊

欺负我不是会员不能发图哭唧唧
双十一的时候应该入手一个...贼便宜
矮矬穷的双十一消费：0

毕业了就能回来了，215欢迎你
关键人家不要我
加油
嗯嗯，回咸阳了耍起来

我就看看不说话
我让你说话
说些什么呢该怎么夸
该怎么夸你心里没有一点13数吗

昨晚头有点晕，老公以为我带宝宝累着了，让我早点歇息，突然他对我说：让我一定要照顾好自己，不要生病了。他只有我和宝宝，他努力赚钱给我们更好的生活。。。
挺好的
偶尔听他这么一说，还挺不好意思的
不好意思什么
觉得跟谈恋爱似的
哈哈那可以说是非常棒了

我仔细想了想我最大的优势就是我还年轻吧
想了想自己到他们的年龄也不会有那么多钱就难过的哭出猪叫
乐观点，还是有希望的，可能你到他们那年级下楼吃碗面都要几个亿了

你是要做几个村庄的节奏
我是去吹吹海风
这，想必，是极好的，可是都不带我们灰

大师给我拍一组～
回来，我给你拍。
就这么愉快的决定了～话说我摄影技术给别人也很好～咱俩互拍，适合女人被我拍了都会爱死我～～

我是没睡好，把内双睡成外双了
腻害了我的菜菜~我要看
看不了

我过光棍节！
有家的男人也不容易啊！你都不知道他们有多想过两天光棍节
我是真的过节啊！

你老公有点多··不过我不吃醋··我排前100名就行····
哈哈哈，当年那会儿我们多恩爱~~~~
那是啊，我竞争者就没断过啊…最近还好么？

你这怂尽半夜放毒
谁让你熬夜的！！！
夜猫子体

如果我有女儿，我就只对她一个人讲。如果我没有，我就闭嘴缄默一辈子。
未来中年男性的典范了。但是你不可以中年发福！！我不接受！！
没到中年，我已经……

原来师姐有毕业问题困扰？你说我要不要考嘞？
我是不求上进的反面典型。千万别学！你还年轻，考要趁早！
所谓不求上进是对生活的追求不同，我总迷茫，不知道我要过怎样的生活！
我本来是得过且过不迷茫的。但又上了船，你懂的。你既然还有迷茫就努力吧
无尽的仔细考虑呀！

宝贝
亲爱哒
亲爱哒么么

大学还有很多东西要做的.包括逃课~~~上课睡觉~~~
.......做过拉~
那你的大学无遗憾了…哈哈

周老师，听说你很收小鲜肉的欢迎啊
累到想上天
和太阳肩并肩
忍不住唱了出来
你这脸

说句实话，晓彤的努力有目共睹，很有才华，很有气质
嗯?极光之恋的努力?那还真是没赌见
我一想到关晓彤演的极光之恋我就想笑

我觉得我们第一时间应该深刻反省而不是把责任立刻转移，这种国人素质要不得，韩国那边怎么想不知道，但确实我们是抄了人家的综艺，抄了就是抄了，这有什么好狡辩的
人家摆了那么多证据。然后你就一句空洞总结：抄了就是抄了。。。你说我信谁。。。？
这么说几句就叫摆出证据，脑子真好吃
哟？看样子你不晒点干货还真不能说明你有脑子呢。
哎费劲

你今天表白的如何了？马城答应和你交往没
他说他爱的人是你
那可怎么办，我知道你爱他，我不会跟你抢的

抢回来抢不回鄙视你
是我的上司，亲。抢是可以，抢完一切后果你要为我负责。
上司就算了
我晕。难得今天老板不在。

等有人把心给你的时候~
明儿就末日了，等不急了，哈哈哈
今天找一个去，将就一下，末日过完，果断甩掉，吼吼~
~~额，给找个吧

你一浪一浪
我梳洗打扮好在家等你一天了你上哪浪起了
装扮啥

眼影画的真是好看呀～求告知
真的是随便画的
用什么画的呀

一百昏～一根脖子
哈哈哈哈哈6块钱小丝巾圆我梦想
美貌

嗯哼第三张发过
都发过
哼唧我不听我不听

哪有啊，我是个纯洁的客人好吗
是吗赶紧去南门看灯吧
啊啊啊，我以为在芙蓉园，就去了两次。。

来来来帮我打一架吧
没问题，就说是谁
是你
你这话有瑕疵，令人发指

挺住！每次我都会痛很痛！
几乎我也是这样
昨晚喝了冷的下个月铁定痛！
痛的我上天了

冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
没那么造孽～
不造孽凉快哈哈
冰冰凉～透心亮～你们还说是最悲催的一晚上～
要看跟谁同患难
我们大家那个不叫患难～
那叫减压恩

狼人杀吗啊哈哈那真真是极好的
你未必玩得转啊？
我不会玩
算了要小五带你来广州顺便在高铁上把狼人学会
好啊好啊下月找你玩

这个手不是你的吧，谁是你的小粉红
这是琳儿的手
为何如此不要脸

我真后悔自己单独还去了一次，怎么说要去5次，忠实导游！！
真诚的导游
可惜不太会拍照

你生日哇
老尹的哈哈
你送老尹气垫啊
哈哈哈哈当然不是

每次都是我找你！
我觉得我也有找你
没感觉到！

自己弄辆车自己开撒~~~
你小时候比较帅
比你小时候就靓仔~~
我小时候比你靓妹！

我曾那么认真的安利过，此处需要鼓励
前四集很好看啊。我看一秒钟就停不下来了
前四集以为是搞笑剧，我还看的乐呵呵的

谁赞撩谁
瘦出来的腹肌就洗洗睡吧
突然感觉我腹肌也是瘦出来的

喜欢上什么样的人最惨：摩羯座。
摩羯男一枚，为什么我没有你们说的那个样子，我怀疑我是一个假摩羯
因为你真的很喜欢她

好快啊！关注你的时候还没结婚，转眼间都已经孩子这么大了！岁月无情！祝福持续中！
岁月无情-这句话是什么意思？
感慨而已

好萌的宠物猪
其实它不是宠物猪,一直养下去会继续大的..现在已经有六十厘米长了..
将来岂不是。。伤不起
不知道会发展到什么程度,这个谁也说不准..
所以要送人了哈哈

你在哪里啊？？？最近怎么啦？？？
在家啊
无声无息的。。。
面壁思过

嫱哥，我加了两天班，刚结束
这么样么……唉……面试看看吧
现在头晕晕的，有点低烧...
你这身体啊，真是愁人，这种工作强度我也扛不住，找个不怎么加班的吧
生活不易，且行且珍惜

我就说这好早的了
哦谢谢你这么关注我
不客气不客气
晚安么么哒想你好饿

比目鱼是什么鬼
美人鱼
女朋友在四班
是男朋友

女神
我也觉得我是你的研究对象
嗦嘎

短发显得更小
啊？显成熟吧！
我觉得小，本来就长得小，呵呵
哈哈，小个子显年轻
剪的话也可以，剪到颈子那就好，再短就不好看了

我吃了月饼
真好我是在等外卖的饿
到了吧，快吃吧，别饿坏了
是中午饭啦还没和你说中秋祝福呢中秋大乐噢
都晚饭了，节日快乐

哪里的嘉厨
光启城啊
光启城还有嘉厨
当然了

背景的山告诉我这是长清大学城
对啊，山师，咋了？
没事，因为我也在那边读过书

一大早就给我灌碗鸡汤
哈哈哈我昨天做梦梦到你了啊喂
哈哈哈哈我说今儿怎么这么累，原来在你梦里来回穿梭
怪我咯

写作课就能不学了吗！
反正老师上课喊自己训练一下我都是睡觉
雅思5.5！
6.5！
写完作文就7分啦

买房！
哈哈哈这个梗过不去了朋友
兄弟过不去了
告诉你、吃了我做的千层就是我的人了哈哈
勉强同意

现在的女孩子好像变得不敢粘人了，她们内心渴望和你时时刻刻在一起，却又不敢表现出来。她们害怕喜欢的人觉得累赘，害怕太过束缚的爱情让人喘不过气。可实际上呢?她真正在乎的时候就是这样，幼稚冲动不顾一切，想随时冲到你面前告诉你很想你，即使才分开了几分钟而已。
告诉我洗个脸洗个澡回我电话我等了四十分钟然后把他删了洗个澡需要40分钟？？？？
哈哈哈哈差不多有女朋友十几分钟就好不想她等

你如果每天发我就每天领
领到了？
这是自动回复的说，领到会员试用
我也领到了

买了小米2啊？
叠阿
又买！！！！！！！
你还要买几部给我！！
调皮！
调皮有几画你就买几部！

小冰才16岁呢，麻麻说不能早恋！
我问多么严肃的问题！不要这样
看来你也有自己的想法……

多多保重好好休息
谢谢!妳也是。最近感冒的人很多。很多人带口罩
过年前感冒一波,年后一波,大家都要好好保重。。

会不会睡不着
不会
真的吗？
真的
没看出来哈

别紧张，平常心，你是最好的，鸟儿
现在困啊
别睡啊~别迟到~
再睡一会儿
看你迟到怎么办
睡醒跟你语音，应该是面完试
还想着这个啊
哈哈，，，你不想。。。

你长到两百斤也会卡住
意思现在没卡住？
现在是住在里面
呵呵

主持人你以前是不是在永嘉电台？
对啊，你居然知道
我是2010年第一次听广播就是永嘉台，那个时候特别喜欢你和寒梅的声音。
哈哈，老听众，谢谢支持啊，以后多多支持我的新节目啊~
那是必须的

散落在天涯。不过也有心大的还是双蛋啊。有一个已经又回去双蛋了。哈哈
哪个心这么大是不是傻
我也是傻啊。。

你居然跑那儿去了......赶紧回来请姐吃饭
这儿老多东北银了
赶紧使用东北话，四年不能白呆了

多啦A梦给你变个妹子
谢谢哦！
不客气，请我喝多啦A梦吃饭就行

绿油油的，充满生机
每天看着心情超级好
可以适当减少点水，增加些光照，会产生更绚丽的色彩
谢谢啦，我就是一直想着要控水要控水，但是太难管住手了
记录一下浇水的时间，能提醒一下自己

心有馀悸
敏敏洗完澡了吗不要满身的鼻涕
没校服穿了很苦!!
夏装清凉上阵我相信你可以的

你回学校了？？？？
嗯啊坑爹吧
厉害厉害厉害厉害厉害

肉松骨头…什么东西
特产就是肉骨头
那我也要吃
写进你的心愿单

香椿
今天中午我妈还做了香椿炒蛋我闻着都要吐了
激动的打错字了，香椿

体能过不去怎么办。
你那么大的一个人。。。
我体育都是挂啊。。

我要吃兔兔
兔兔那么可爱
不吃头

下个周末我们可以搓麻将
下个周末是哪个周末
下个周末就是这个之后的一个

人一定要奋斗起来~~~
对！兄台说的好
肺腑之言~~~

求加好友，fc4957-6722-3210
刚刚想邀请你对战下的，但不知道为啥一直失败，而你一会儿就下线了
我这边网格外地渣，话说别急，我还在发育，队还没成形

你怎么又烧了
不知道呢这回什么症状都没就是发烧。。。。
你是不是不好好喝水

回家了？
嗯啊
嗯下午干什么了
陪伙计弄头发，给家打游戏，去吃饭逛街了
嗯小日子挺不错
哈哈，是啊
嗯早点休息吧我看会电影

在哪潇洒
东极岛
在哪里？

下午茶是小布丁的，也不是你的
小雪球来啦
来收拾下
累了吧？歇歇喝杯

找到你的星星了？
不对应该说头上一圈的星星...
电影好难看
哈哈哈一猜就是要不我都是先看评分的幸亏我没去

过年长了几斤啊
过年怎么不长肉啊～
对头，过完年在减肥
今天初六了你是不是准备走了？

觉得张鲁一演的好
他算是里面最好的了
除了他别的都一般

你最近不得了都学会熬夜了
头像换了呀看起来好多了睡不着码码字
这不还是那只小鸭子吗。。。放假没
是呀比上次那个看起来好多了放啦哈哈哈你还要到什么时候呢？

日月角是哪里我好怕我妈妈
就是额头正中心左右两侧
小时候额头窄，现在长大倒是慢慢宽了

洗碗机表示不服气
我女盆友洗碗
好男人

你什么时候可以回来？
估计要到年底了
啊这么久

而且小伟以前怕猫后来舅子喜欢猫他也…
小伟一直喜欢猫
他以前很怕猫，猫跑到他桌上都不敢赶走

就因为我是渣男你就不爱我了吗，不应当啊
宇酱怎么回事渣男呢，宇酱只是直男罢了
淦！直男有什么错

啥时候考科二呀？
不考啦不考啦
为啥啊
约满了...教练顾不上我们
那这次好好学学下次回去提前约练上几天去考试就行啦几号回来？
嗯呢89号吧姐

奶茶咖啡不会感激你的
我个银包应该会感激我~
留不住的~留不住的~
估计因某人原因还不了酒，应该能留
时辰未到
出来行~悟使还！哦野~觉觉猪的时辰到了！小明哥晚安！

杠精本人是你没错啦！
都是我的错
摸头～

小腿后面疼可能跑步弄的
可怜奥
还好先休息几天

仿佛看到你隔着屏幕笑出了声
今天晚上输了160哦昨晚吃鸡爪花了150哦仿佛昨晚什么也没发生
一切都是梦
七夕快乐睡觉

刚也是在迪拜转了来伦敦，时差特别混乱一天过了三十几个小时…
完全同感…现在巨混乱，只能尽量睡觉…
好好休息

你什么时候上船？
不幸上得早
恭喜恭喜。现在是船老大了吧
你才船老大
我要是船老大，就送你条船玩玩

最近也想一个人去丽江，亲，方便告诉住在哪里么？在当地参团行还是全程自己？
大概需要几天时间？我从北京出发，也没时间做功课，只好搜索别人的想走点捷径
我就玩了4天，第一天早上到的丽江，在古城玩一天，泸沽湖需要两天，因为比较远，玉龙雪山不到一天就能玩完，回来还有时间在古城里逛逛。带上学生证，门票利器啊！

海蛎煎吃过没
果冻，你这丧心病狂的勾引，没谁了
来呀，来这边我请你
好的，等你哥去你那的不过，你哥现在穷癌人设倒了，要给他介绍贵的
贵的我争取自己先去尝试一下
就给他推荐贵的，甭管好不好你哥最近出门包袱都重了，不差钱

哈哈，你刚做完鸭子的活吗？还不睡哈哈
答对了，贼噶聪明
好睡觉了
恩晚安
狗的拜

胖嘟嘟的不是很好吗
这是真的吗
真的。真的。

少的人气超旺对了，你说的跃鹏原来是这个跃鹏呀~~~哈哈哈~
难道还有别的跃鹏，哈哈哈
我不知道噢这个我认识

零五年去过一次，当时去的江湾，没太怎么玩，以后机会再去一次
你不是随时可以去嘛
我哪有时间，去那还是要点时间的

你开心就好
约吗
你什么时候有空呐？我现在白天都要上班晚上偶尔加班你要提前跟我预约
还预约你辣么忙，是不是可以带我飞了！我是一个放假的宝宝，放假，懂吗！随时都行！！！
那我有时间就约你啊，基本上周天或者晚上
可以啊

酱油多了，大姐
还是不咸的嘛
那我就不晓得了
还是你能干些……

要结婚了？
拍个照
这样呀

华为健康真高级三星健康跟睿智似的我什么时候睡觉都算不清楚
嗯我这也迟了一个多小时
好吧。。

哇塞英语这么好要不要这样啊
嘻嘻还好还好我马上要考四级了
说反话都没听懂
管你啊

我这学期就没闲过，，，压力太大才会做这样的梦吧，，，你要考驾照了？
对啊。今年的几大计划，拿到驾照是一个计划之一呢。工作太忙，也就偶尔来看看。。好累，我已经出眼袋了，要美肤了。。。
加油！！！驾照我已经在韩国拿到，，我们都要照着计划前行，，，你懂的，，

组团求被偶像回复
嘤嘤嘤我好像带了透明体质欣欣看不到我
何止你啊

加油昆昆。。。话说我连成绩都没查到呢。。。努力过成长过收获过就好
你不是保研吗？
哪里有保研。。。起早贪黑的考呀。。。成绩还没出来呢，来个啥时候出来的通知都没得
重邮貌似13号

爱不着爱不着
你就喜欢小清新了
你懂我

早上怎么这厶早醒了？
睡不着啊
眼睛很痛吗？
是啊，我不想去上课，我怕他们笑我
实在不想去的话，你下午可以请个病假。
不准笑我！
不会笑你啦，谁笑你你就揍死他。
那你先给我揍一下
我没笑你啊
那也给我揍一下嘛

我是你尊敬的，敬爱的，亲爱的萌哥哥！
我想打你
打嘛，你来找我，白给你打
屁，你自己送上门来
哪有人送上门给人打的
你了嘛，哈哈哈

孩子你就不会加备注嘛
麻烦着呢
不会啊挺方便的

你长高了
角度得对啊
很高哦你们

身材真好
哈哈哈哈哈哈哈终于有人说大实话了
可能因为我是直男第一眼看见的就是身材好
没毛病！

你哪级驾照了？
不是手游，原版游戏
哦好吧
再说手游有十年吗
以为你以前玩电脑现在玩手机加起来10年嘛
手游也玩，昨天才玩
哦那得一级一级慢慢来了

你给我快点下来下来给我洗衣服
你给我裤子洗没
我给扔了
老子不想骂你

原来去了医巫闾山了。
没去景点，门票60元呢，想骑行翻山看，却遇上雾天，唉。
景点的景色未必好。最美的风景在路上。

不信我一定要等着蓝月光，再拖下去更等不到了
哈哈，等着你快点买到
才说好买蓝月光的，昨天忍住了没买戒指，今天就直接买了碧玺戒指我的蓝月光可能一时间等不到了
哈哈，好样的！

我骑车上学五年，每年冬天早晨老爸都要送我一段，怕太早路上不安全
看见这些孩子，心里就难受。
是啊，冬天天太短了，学生都是摸着黑上学放学

看来今天有多热情了。。哈哈。
什么今天有多热情？
没开空调吗？

求祝福
祝福啥？祝福你分手快乐？不是吧？
祝福吃好喝好玩好
你还不够好吗？

总有人说历史是胜利者书写的，为什么不说他们为什么会胜利？历史选择了胜利者，历史淘汰失败者
这句话说的对，胜者为王，胜利不是没有原因的
胜者为王，更是王者为胜。
对，没毛病

智商太高，化为蒸汽，蒸汽遇冷凝结变成汗，是这样的，对吧
看不懂这么高深的物理知识。。
果然高升，居然知道这是物理知识。。。。

我觉得世界末日要来了
那你也赚到了好吧，嫁也嫁了，过户也过户了，我不服啊
那我到死也没吃过你煮的饭我不服啊我不服啊
她该吃药了

来接的你啊
大亮在勒边耍豆嘛姑爷要过来接她回去在这边吃饭都嘛。。我就顺带哒个车回来的撒
呵呵...看来他们真的黑无聊
他们还不是没得耍事得，

睡觉没？梦姐姐！
睡觉怎么主持
梦游～

各位正义之士，路人说一句——感情是两个人的事，旁人不明原委就乱加揣测真心不好，也别替谁打抱不平，更别说哪个哪个渣。如果你们爱桥那就把你的爱×2加在他身上，而不是在这里批判体育生。说打底，其实这件事和你们没半分关系。呵呵哒
所以和你有关系？显得自己与众不同！
他说的也对，树倒众人推。确实是这个理
那也得看这棵树倒的冤不冤枉角度公平没问题，是非不分就很瞎了
桥他俩都有错，咱们都是局外人，就不要主观判断了。

真心诚意对待每个人就没有输。
把自己原先的那份纯粹给输掉了或许以后不会再相信任何人
我不算人吧？
你说呢
嗯。应该不算。

你也有女朋友了
谁说的？我还准备过双十一
你自己说的啊还不睡晚安了
好吧，你也早点睡吧，晚安

为什么有鸡腿
就想吃鸡腿来着
外面五块一只

恩爱秀的太明显！
还有一句话～事实上曾邀过那么有几些人
好了当我啥都没说

我去了芜湖，嘿嘿
中秋去的吗
是的

明星大侦探吗？
对看完我是大侦探之后回来补档恐怖童谣这期也太吓人了
又是漂亮惹的祸那期也挺吓人

你今天早上吃的啥
我记得我是吃的包子喝的粥啊，没吃辣椒啊！火气这么大！
好健康，真聪明，还知道包袱在哪，啊哈哈哈，开心点啦
嗯嗯！偶尔感悟一下！开心点，共勉！
那你丫害羞个毛线啊！！麻蛋
你不是说我聪明嘛，不好意思啦！
那好吧，

你这样子怎么领男朋友回去住
男朋友睡地板就好哇
说得好像你有啊

少来好么！！！！！！你敢不敢再对我好点？！
我再对你好点就是跪下来给你求婚了~~你确定？？
你才不会把你的人生就这么轻而易举地交给我的，你又不哈！
我是打个比方来显示出我对你有好好，我还晓得我的人生我做主得~~

今天化的妆呢！
今天的妆在回放里啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈一百多条都回复？？！！太感人了
哈哈哈哈哈哈感人啊

所以为什么会有女同事
我总不能说女兵吧要注意言辞
好同志
我知道不用你说还有请注意你的言辞
好的手掌
嗯好同志下次一定提拔你
好的
摸头听话

你这是什么假还能出去？
周末
你还是潇洒咧

吃宵夜和熬夜是会加剧脱发，但发际线退化的最主要原因是遗传造成的。有些人再怎么吃宵夜和熬夜头发也不掉最多变白，而基因不好有脱发遗传的人年纪一到就会脱发，再怎么治都拦不住
那姑且放心一点点，至少我爸妈现在不秃
还得往爷奶姥爷那辈瞧瞧
我不听

....这孩子怎么喝酒呢？喝多了很难受的·！
蒽蒽～我试过，喝42度的伏特加～哈哈哈哈
哇···俄罗斯的烈酒···
750毫升，跟我前男友，喝光了～哈哈哈哈～前男友～
...强··什么感觉···还和前男友喝的·没有....
痛的感觉
哈哈··你应该喝牛栏山···！一斤装的65度的我们照喝不误···

梦里梦里来见你～
我想你了，远远，一点也不好玩，我好想回成都
你不是在东郊吗？？
你也觉得像东郊哇
你居然骗我们

你想说明什么
照相水平
可以

我们上周考完了。真心的，大学里干别的不能说没用，但是，真的不如刻苦学习知识,掌握点“干货”
上了大学真真是堕落了，只能怪自己。
就要大二了，就要大二了，该争口气啦
昂，唉，真该努力了，要不工作咋整

生命在于运动
运动多多坚持啊
贵在坚持
今天玩累了吧
还好，现在酒店休息呢
好好放松

骗我的话我就回来算账……我真的非常喜欢他了，很久很久
我也是哎，可是不可能
一把抱住我也不太可能只能想想而已。
抱抱仙女

我的微薄怎么了？
充满各种无奈,,,,
那好吧…
快乐不是用来向往的,这是我不愿意看到的你
最近忧愁太多、只能尽量排解拉、
怎么会这样,

这是我在我们食堂边上捡的猫猫捡的时候只有拳头的大小被遗弃了现在它每天都吃很多
好美好美
小时候可丑了现在胖了好看了

你有啥故事你说说看
保姆的辛酸生活，要听吗
额这个就不用了这个我知道

宝宝太淡定了，我们今天满月咯
42天了哇？
我们这三十天呀
我们得42天

我就说你是在等死感冒不吃药
人家都在关心我就你在骂我你不再是姑娘了
我是姑娘我也是在关心你啊

北京的霾很浓烈
已顺利见完所有总……
期待好消息！

老婆懒怎么了，我惯的。我自己负责
这话我不反驳你
谁敢反驳、那么有道理

亲，这个V认证，我决定找人带刷。。哈哈。
要钱吗？
要钱啊，不要钱谁干啊。。
哦。。。。。。。

集美村的木材面包
很好吃吗
还可以口感很特别中式

钱够雇个司机啦！我好奇你12分咋还没光？
我只收到罚款通知，没说扣分。按德，你不在上海么？
我在啊

我要去你家吃龙虾！
好小的
那就蒸螃蟹吧
不够你一口的
那只有吃你了哈哈
哈哈哈哈，来吧，我洗干净

加油哦。10没有指纹，所以不如7-8好用
好多人不喜欢用脸蛋儿的哦
好吧，厉害的理由！

姐是91年的，姐是91年的。。。但是这句潜台词已经不重要了。他们认为我85年。
差不多同龄人哥是83年的
你太缺德了。
留口德于己……

为何不能开车
影响你判断力，就像喝完酒开车一样
晓得

为什么不买点肉啊我听晓波说北京吃饭不贵啊还很大份
不能吃外送北京都只有面条饺子之类的
那什么时候回家啊

我今天也加班，而且是加到凌晨～
两个小时我都受不了，你还凌晨，你太强大~
已经习惯了

今晚8点！
在哪个频道播出
湖南卫视
哦知道了

我不怕结婚，毕竟钢铁直我怕的是结婚以后全世界都来催生...毕竟不喜欢小孩儿
小孩子很可爱但是仅限别人家的。
我连别人家的也不喜欢...

老鼠干估计有人听了就怕
闽西？
嗨呀，有人知道啊！客家属地的
我就是啊
哇这都能遇到宁化的吗
长汀的
客家首府长汀

洛阳那场你去了吗？
没有耶我去了今年的西安～你去洛阳了？
嗯，9.16去的洛阳站

我眼光确实好
找你当女朋友呀哈哈哈
哈哈哈哈找啊找啊找朋友？

挣钱打卡
相信自己，你是最胖的
我们导师给我们发了一千过年哈哈哈哈气死你

没坐过绿皮火车的我小时候觉得这种真的超级酷的，但后来谁都劝我没事千万别坐这种火车
穷学生只能坐绿皮火车
我穷的连火车都没坐过
那你穷的厉害了
我们家这边铁路不发达，挺麻烦的
噢噢噢，都差不多，我上学的这里山区，交通也不太方便
东北的山区吗？
嗯嗯

我去这粽子哪买的啊
就是千叶的那个，肉超多！
我之前买的红烧肉的没这个多

从不信邪!
叫你请吃饭没叫你信邪哼~不想就算
哇你这算威胁不

你有酒窝嘛
有图有真相
图呢？
到处都是图

衣服厚不厚
厚点，但是质量超级好！
夏天穿出去会热吗
个人喜好吧我觉得才好呀主要衣服好看

人生才刚刚开始以后的路我们陪你一起
孩子没病吧？
支持自己喜欢的人就是有病?

还不睡
睡的
晚安

海水可脏
你是啥时候去的
忘了
应该也有好点的吧

人家要亲亲抱抱举高高
好好说话
你吓到我了
哈哈哈，这时候就应该一巴掌呼过来，好好说话
请对我温柔点
请你正常点

我可以要肾6嘛
回来带给你？
稳的稳的
想的太美了

上学时候好精神
有言外之意啊也就才隔了不到一年
你今年多大啊
24阿
我晕我以为比我大竟然比我小

你在广州做什么工作啊
投资啊
投资公司？
是啊''

快过年了，大家应该会打打折吧
也有可能很削你一笔
销我一刀我还赚了

阴历七月初七
排档期时得把那天空出来呀
咋呀，特意空出来在家呆一天？

你上班了吗？
上啦，在开会捏。
好吧，加油

喜欢看你们两个秀充满哲理的恩爱
哲理的山路十八弯～
很优秀哦

上网看
要有气氛点的地方！！
看完Ecup看Dcup

浪奔浪流浪里滔滔江水永不休。。。。貌似配错乐了。
哈哈哈····你个孬包。
看你快活滴~

我被晒焦了
白天不宜出门，晚上才可以活动。
我倒是想白天不出门

上次就和你说要提醒我了！！
都没有谈妥分成
现在谈55分！

你们为啥回家那么早
因为这学期考的早
我们考的都不早
我早回就好，会给你发来问候的

亲，是乐橙就回贴吧看看吧
神马情况，贴吧怎么了？不要吓我！我马上去！
没发生什么，只是贴吧上有很多人的心声，看了就停下，我们不吵了
嗯嗯，早点休息吧亲，晚安…好梦

45？好像A6L3.0T四驱都要不了这么贵，按你说的气缸即尊严也不能买这车啊
前排座椅小的不舒服，和车型不符
同感，后排短就算了，前排也巨短

只要解决了和谁吃的问题，吃什么就不是问题了，哈哈
矮马。。吃您吧。。。
有本事你来啊

这是山楂花吗？第一次见
是的，就是做糖葫芦的山楂果开的花
没见过

穿越了吧，成都是大众速腾
反正我在我家附近看到的。我还专门看了车牌的渝A的，白色大众两箱的
个人爱好装饰的。车顶上有个出租车牌子是不嘛？
对头

有比我老吗？叫姐
嘿，不是老才叫姐的
那就是很老

我是一直饿
周五检查了一天，周二还要照核磁共。
天…哪样结果记到给我讲

我们雨晨脱啦？
你真的后知后觉！
嘻嘻，恭喜恭喜

你也晕血啊，我也是！！！！
看到大姨妈就颤抖
啊？！那你比我严重，我看别的的不行，我自己的没问题～
还有区分啊。我路过杀鱼的地方就浑身鸡皮疙瘩

面包卷……
哈哈哈得有备注
怕老师看不懂==
对……

单身狗就不能拍照吗
拍照是双身狗的事～
一个人也能好好拍照

太瘦嫉妒
宝宝也会瘦的么么哒
宝宝现在的体重已经无法启齿了

高哥哥好兴致！
有机会你听听！！很不错！
好呀！

懂事的孩子都有心酸的一面
所以你懂事不
超级棒的
看来是个有故事的人
我有故事你有酒吗
我有哇哈哈
醉了醉了

我很开心!
机器人秒回
这个嘛，你多和我聊聊就知道咯~
就是机器人

今日头条吗？
对的
哦哦

吃点米饭把它送下去
不行，太疼了，我明天要去医院了
那么严重啊

今天8号了吧
网络延迟了而已
嗯好吧。延迟的可真久
嘿嘿。铁通。木办法

想和您一起吃烧烤
北方不是叫撸串儿吗
哎一样嘛
想听您说撸串儿得劲儿玩意儿啥的

耶？我没说妹子你拍的不好哈~只是给你个意见
我觉得需要努力的地方太多了，第一次很僵硬完全不懂得干啥好
杰楠的是胶卷片，还没有出来，你刚才说的是谁的片子……？
那个借小提琴给我们的

不戴眼镜瞬间老十岁，感觉不会再爱了。
真的嘛！！那我以后不带眼镜了！
可怕。

我昨天还在感叹你真能睡，今天我就创造了新纪录，现在刚起床
你这是冬眠去了吧亲
我做了好多梦，像是在总结过去的2012

做自己，别在乎太多。无愧于心就行啦
绝对无愧于
这就行了，知道

先生...学韩寒掉书袋好歹也搞清楚性别
人家也不容易啊~好歹名字还写对了~
也对，这不记忆力按他理解得像文笔一样年年有长进的嘛...

你要热爱加班
爱不起了
最近是不是又跑到外地去学习了
在外地一年
不错！

就少富强，一堆爱国
缺爱国还有吗
有啊

卖希望，卖慈善，最能吸引人
卖不动啊，卖自己管用不
当然管用，将来您定能桃李满天下，善名传四海
多谢夸奖，惭愧到地缝里啦

干嘛都说清肺灵
因为效果好哈哈哈哈哈哈
没事也可以吃吗

来我教你撸道具。
这个还是算了我宁愿闲着
怕变成技术宅一样的男子么。
那倒不至于怎么会那样

我看到了我们的未来？
不做土木
就是任性

你很瘦吃两顿没关系
晚上要破百了
已经很多年没有进过百了
因为你比我高几公分
哪里了！你165左右吧这都不是差距体重差才心塞
没有

为什么狗一脸不情愿
被这么好看的妹纸抱着还瞌睡，这狗真是
他真的超级喜欢我怀里趴着就睡着了
这狗可以的，他要是不睡，你不会抱它很久

我鱼，棒棒
什么是你鱼
深海鱼

可爱的直男在这里
你为啥改叫白云苍狗了哈哈哈哈我都不认识了！
是可爱的直男不
是你了！

回来跟我玩来吧
恩估计等年后了
不好
没事等着我回去找你，你什么时候实习额
过完年我就找活

太有招了，我晚上吃的茼蒿炒鸡蛋
糊弄他还有富裕。
我最近也总吃虾皮，因为缺钙
呃，缺得很严重吗？
就说没事多吃些含钙多的。没让吃钙片不过我还是吃了。最后一格了。应该算是挺缺的。

穿西装听广播
黄老师给推荐个电台
夜半歌声

亲不知道真相请不要乱说
亲、我们选择无视就好、
本来准备看看去睡觉，怎么就看到你了内～
我也是想过来逛下的、说明咱俩有缘哈、
昨天和傻茂在这里缘分了次，今天又是你，那明天会不会是他。哈哈．．．．．
他你就算了吧哈、去做梦去吧
哼，不需要梦，过几天我就可以见到了。

娜娜，我在现场，有看到你，超美，女神爱你哦，辛苦啦，么么哒。。。
网上出来没，
湖南经视的同步直播，可以看的
找了没找到

我都有打电话给你你没接啊友珪给我的号码
那是你号码啊。我错了，那时我在忙，没空！好吧，原谅你了！过年去找你们！
可是我选择不原谅你
那你想怎么样？
想让你请客
真没良心的，你都赚钱了还叫你女儿请客啊！还是让给你吧这机会》
在机会面前人人平等我尊重幼小你先吧

红裙子是亮点！
橘色的哦
裙裤还是裙子？
裙子

好人一生平安～
需要什么就说，我帮你找～
现在最迫切需要的是个妹子
这……我尽力？

早安！亲爱的
，在吧里发的贴怎么打格式啊？
不知道、你是玩的微薄吧吧？
薇吧
不好意思哈！
没关系

鼓掌～摆酒～
我是伴郎噢～
强大伴郎阵容！再多找几个！！

求照片
跑上去就问人家要拍照是多么奇怪的一件事
来日方长。。。总有机会合影的
恩，但我不想和她合影。那么美的姑娘会让我木有自信的

和谐不好吗
没在和谐吗？我有像他一样粗口大骂吗？我本来就不了解整个事情具体经过，只是觉得再怎么说，公开场合作为艺人说粗口不太合适吧？给他一点建议而已。
那就了解了在说不好吗？这事现在已经要平息了

明天有什么吩咐
没啥，好好加油
嗯只能如此
嗯呢

啦啦啦晚安
安。祝你早日统治全宇宙。
祝我早日找到什么？

看第一张感觉你瘦了，，，
比我在寝室一天120个仰卧起坐的时候瘦了8斤
事实证明做运动没用
说得有道理啊

我只做过动车没做过火车
这火车和情深深雨蒙蒙的很像
你居然看过这么酸的电视剧！！
我还打算在看一遍

土豪，你买那么多！
嗯！买了三个！你要吗？
没钱买

我才不会告诉你她是教我说话的大姐姐之一呢
睡觉
好可怜哦~可怜的娃娃,肿么办~
文不对题
那怎么说?

高富帅过生都不请吃饭。。哎哎。有了妹子忘了基友啊。。
明天才过
意思就是今天请我吃饭嘛。。OK.我等你电话~

得了，我们组一个博2的，92年的，我还得叫师兄
人这是北大唉…
北大咋了，还不都是一样入学，他又不是考了好几年的
比较厉害

大方，贴心，勤快，聪明，幽默
萌萌有男朋友了吗
泓一君，你难道没有看出来，我描述的人，正是你吗？

你怎么到处跑？
嘿嘿，吃了个菜叫”扒古“
啥玩意？
啊哈哈哈，没吃过吧
听都没听过
好像就只有寿光有。。。
好吧

手好吃藕
就你漂亮
你说对了

美腻希望你幸福
我想起来去年下班你载我下山你也说了希望我幸福想你
我又买新车啦哈哈

喜闻乐见
短发最方便
没错，已经告别了洗头后用电吹风的阶段

你个狗，都回长沙了
我天天会被小仙女骂死
知道就好

我上不去游戏是什么鬼
要挂v（）n
诶我以为你是手机版

你本来就超过18岁很多岁拉
哈哈，这算是一种甄嬛体这样的吧，难道因为我不再十八岁
。。。。。。。姐姐。。

大半夜自己出去！揍你！
他们抓小精灵都抓到凌晨两点呢！
我也想玩小精灵唉可是玩不了啊

可是我看到我同学照的相好漂亮，他们还推雪人
有机会得感受一下
对啊对啊

熬夜的回报叫脱发
不要腮边打网喂，好久约饭
明天都可以，你要召唤哇~
好的明天不加班就整！

我太想吃烧烤了，这里嘛都没有／
还记得咱们一起烤的蜂蜜面包吗？哈哈，这边晚上夜市的超级热闹，烧烤尤其好吃…别着急，你马上就可以回来想吃啥吃啥了…
说得我可想回去。呜呜，太多好吃的了。等你去泰国更加多

私吞，我还是有点理智的，因为我高清无水印美图壁纸这个系列没发我留了一手，打算过段时间发，那我还是不发了
嗯，听老婆我的
行，我去看书了哦，一直时不时瞄手机信息

好想快点到夏天喔
夏天你可以穿美美哒的衣服
嗯嗯

亲爱哒，你知道我穿什么吗？
难道穿羽绒服？！
大衣。。
额。。。简直两个季节

勺子何囊朋友有扫描关系
我想让它有联系就有了
那么霸气

美丽
我其实手滑了我还没p完图啊！字还没写啊就发出去了
哈哈哈哈哈哈哈哈没有一点点防备

你来北海了？海景房多少一晚？
188
五一去最便宜都三百多……
五一去肯定贵

姑娘多大了啊好小的感觉啊
20，，，，，不小了
哈哈哈哈和我一样怎么我感觉我这么沧桑

p3好诱人啊。。
嗯！烤肉真的要烤好久好久好久
饿死我了呢

白银的朋友，我身为白银人，我因为补课没法去，来一下我好激动的好不
等我好消息
等你等你！！

亲爱的~~生日快乐啊..一个人在外地要照顾好自已哟...珠海还是有挺多东西好吃的..
哈哈哈哈是吧。哎哟，我明天又上班了。压力大~
有班上就好啊..那是幸福啊..哈哈

我要饿死了
还没吃饭吗你俩
刚定
好晚
没你在的日子不想吃饭
好怕禚浩又骂咱俩
情不自禁就开始了，不行，快跑
我们走！

能蹭点不
吃完了
下次给我留点

遇到危险就应该打消防官兵电话
你们小区不是要刷卡才能进的么？保安也在搞什么都不知道
要么物业放进来的

我也想对哥说那些话，但我不会表达，所以想带着你的名字一起转发，却转不了
我也是每次发博，都写不开，各种删，到最后都词不达意了~
好吧

啥时候去上学啊？
那还好，还能玩个暑假
你们都开学了吗？我都玩了半年了，好无聊啊

想要什么
有这个笔记本啊，我以前大学写的都在里面，那天导出来都不行，不能打开，要不就乱码
嗯嗯，已经写了好多，以后慢慢看

都没人带我玩，骗子
要一起吗
好啊好啊，

你也感冒了？
趴下了你也感冒了？
我和你们吃饭那天就感冒了，都快好了，吃了一个贼好使的感冒药

穿着工字背心在校园里走
被你发现了么？？？！！！
我都看见了
我整个人都羞涩了
哈哈

个性和任性是两码事
太有个性在外人看来是任性
所以是多数人想活却活不出的状态

两只妖狐要不要喂一只升技能？
先测血统，看看哪一只比较欧
那两只红叶呢，也要测血统那？

来找我吗？
找什么
我啊

以前，吃不起……得是有贵客来了才能去这一趟……
看来渣浪收入真的不高啊
都是泪啊~~~

怎么还要去相亲了？？？
不能相吗
可以可以，。。

缺油水挖
非常缺！今天吃巴适咯
恭喜恭喜。
主要还是我自己能干喃。

有木有我
额！！木有！！！！哈哈哈哈！！！你娃忙哦！
桑心咯~

祝你地快d结婚
多谢！！！提前同你讲：到时早d到，饮多两杯。。。
记得请我哇
惊你到时无时间光临咋。。。话时话，你地拣好日子未？？
仲挨紧世界
大家都要加油，挨过去就系好日子了。。。

最近是打游戏打失眠了吗
不是。天气太热，空调吹着太难受了。天气凉快点应该会好点。
是哦，晚上不开空调睡不着开了又冷。。挺难受的

丧事喜办不反对，像有老人去世了寿终正寝的，没有痛苦，可以喜办，还能放“今天是个好日子”庆祝老人驾鹤西去。但是这个？？完全就是恶俗了好吗我这个卖会员的反正不能接受这样办丧事
好广告
真心话

我被企鹅欺负了,好可怜~~
企鹅为啥欺负你？
不许
你有秘密么？
当然有，比如说。。。

暴雪刚上完体育课
暴雪怎么上啊。出去浪学啊
我的体育是室内上的
体育老师肯定很帅不然你们不会去的
不不不是我们太认真了太爱武术了

首页求赞互赞互赞
已赞
小号已回

这个黄檬檬，为啥和汉中的不一样
这个不是那个套餐里的是我单点的芒果啥啥
好的吧……

大女装嫩卖萌
坦克膝伤如何
复健中....恢复良好...可以弯腿咯
挺好还能打球？
应该是地板流....不会在跳了
心疼

我是男人。你爸是男人。同理:我是你爸？
你是人妖
你爸是人妖？
你是人妖

来上海啦？
嗯啊，来实习
过段时间回上海去找你
好呀

那里必须夹车仔，记得有三个
还好那不是我必经之路……否则，我会疯的……
摘火龙果必经之路

就算是真的，发也就发了，我也跟朋友发过脾气，我也有不服的时候，个人觉得这不稀奇
个人发脾气和录节目几百万人看发脾气就不是一个档次了亲
好吧

你的新宠请问ta是男是女名字是
男猪猪
哎哟我去

白天就是和朋友说到分手99天了去庆祝下晚上就是分手99天了还是好难过！
我4年都放不下一个人
我跟你一样，白天在所有人面前装着坚强，自己骗自己早就忘了，可我自己骗不了我自己，因为梦里总是有他，因为梦醒了，我发现心好痛

羡慕，除了羡慕我真的不知道能说什么了
你可以喵喵喵。
你说的是阮小小喵？
哎哟喂。是你以后想养的喵喵喵

早睡早起身体好！南昌好冷吧！偶在被窝咯！
南昌早晚温差大呢，就在被窝啦。真早。嫂子早点睡啦，对了乃们啥时候办酒哇？
早着呢！嘻嘻
要快哇，我要沾沾喜庆哇，也赶紧把我给嫁出去哇。
嘻嘻嘻...不用沾也很快拉

姐不要不开心嘛～不要理她哈！咱自己开心最重要
嗯嗯~~~开心最重要！好好复习~
我的有机啊你快来救救我啊
课后题都要弄懂哦！
嗯嗯好的。。。学渣的命苦啊我尽量
我也是学渣。。我的有机仅仅是过了。。。。
让我过吧让我过吧求上天了。。。以后还会有化学么？
大二木有~也木有图~
快让我远离化学君

20岁了还单身的我
27岁的单身阿姨告诉你，再过几年也会单身
哈哈哈哈哈，90后的先锋

求无水印高清大图啊
妹子留个邮箱吧，我打包给你
不介意多发点别的创世图啊

你这是要去哪里啊？
你大江苏啊～徐州呢现在
你这是做什么来了啊！
带队来考试的～今晚回日照

让我相信了一句古话:一个老鼠害了一锅汤
他先坏我的
冤冤相恨何时了，就让往事随风吧，别挡着你找更好的

我却爱国敬业友善
我有爱国友善
缺和谐福吗

我都好想食鱼生啊！
好！A机会你请我
等我返来啦！
几时啊
估计都要新年咯～
等你餐饭

你这个回答也太坑爹了，中药也是你想喝的吗？
是啊。对身体好就想喝就是蛮苦的
喝点各种什么对身体好的五谷杂粮还好一些，你丫不知道是药三分毒啊？
中药不要紧嘛~也不多喝
才怪咧？都不懂药理哦……
你学过药理
我不懂诶，不过知道药的话，少吃为妙
我就喝了一次

形婚的都留好了啊
不许乱说话
娘娘饶命啊

迷雾真的强推我的天！！！
好滴，我复试完马上就看好期待
复试加油喔

解你忧愁唯有烈酒
烈酒已喝，忧愁依旧
还是喝的少
没喝倒
下次一定要多喝点消解所有忧愁和烦恼
好，我很听话的。下次一定争取喝的不省人事的

师傅你字写错了…吧…
师父是懒得写完
师傅说是懒得改
看到了，我是觉得师父很可爱

有空调撒
我家里门市部属于公众场合没得办法开空调。还是暖气好啊，就跟那句“只生一个好”一样。
原来还是富二代！
好了，给我介绍男朋友的时候不要这样说，我怕别人爱上的是我的钱不是我的人。
好的
哈哈哈，不要当真

学到精髓了，再欺负我我就有招了
好久没听你唱歌了
摸摸大，改天唱

羡慕你呀潇潇
加油以后我们都有机会亲自去见菇凉的
嗯！想想都开心

到11点给宿舍开热点啊十几个G用嗨了的一下子少了好多有点不习惯
还在上学？
开学大三

锻炼身体
我并没有锻炼身体，相反我在楼道间交汇一哥们，应该是机师或者司机，跟我怒吼一声累死了，他正提着他的箱子上楼
让他羡慕吧

干嘛不打包
早讲啊，早知打包D翻来比小霞子食喇
这个还用说的吗

佳玉姐姐好漂亮
哈哈叫我姐姐。。
哈哈是不是很开心
有吗。。
有什么。

街道口乐天城一楼有家饭团我觉得也还阔以啊
我明天去街道口我去吃吃
希望你觉得还凑乎
众圆的这个饭团真的好吃
我下次去吃，哈哈哈哈

追加一个问题，分了多久能像你一样潇洒？
曾经是一年走不出，现在一个多月就能放下弄清楚对方不是适合你的人就可以了
你这是有两段体验啊
哈哈哈对啊

霏霏恶搞成这样，作为堂妹的我也不想说什么了
斐斐，表妹，你傻呀，我哪来的堂妹
还不是一样嘛
一样一样

我单位楼下楼下有九月生活，明早帮你买
我就是去那买的我以为人少肯定有，那我明天来接你的时候我买来你带去当下午茶吃吧
很棘手的好吗，早上去看看有木有，一盘端出来就卖光
那你帮我买吧，我还想说这新开的应该没什么人知道类

开始相亲之旅了？
还没有，只是看到天涯上相亲扒皮贴细思极恐
没有那么恐怖
有点害怕

告诉自己快来了！！
走出来刚开掉
我也经常这样！
求放

以后要经常放点拍恰掉的照片让自己正视人生啊！
哎哟不提了被别人拍和自己拍简直不能一起看TT
对！！！每个拍自己的人感觉都带着满腔恶意！

都有意大利国脚了，还要啥自行车
你认真点。马上就要去工体了。
鲁能是冠军！

苏三岁
一百岁
娘娘千岁

今天药吃多了
漂流瓶联系吧
心里都是你和你梦里连续

你好幸福
你天天有人陪
人在一起，心不在
人在一起也是好的啊

想吃臭豆腐了
志向太小了
本就是没出息的人啊

你是成都人啊
对啊..
哦哈哈哈！我也是！

我一直想说，是不是会有人变狼人
这月亮真是又圆又亮
快出去嚎叫几声~~~
嚎不出来···嚎出来都是走调的····
那才吓得到人
别····

生活必须品们
不起眼的开销，，
却是必须

每天都有艳遇去哪都开心的啦哈哈~~
哪里有啊没有艳遇好吧我是宁缺毋滥的孩子啊
不是没有艳遇是自己挑三拣四吧哈哈这话我倒是常常挂在嘴边宁缺毋滥终于都承认有艳遇啦
你在哪里艳遇了

矮大紧
哈哈~~喜好相同的还真多~
嗯，晓说，晓松乞谈
才子的魅力大于180cm

我家虾仔已经寄了三张明信片翻黎了
早上寄了第二张，蜗牛也来家门口了。我喂了和团子
。。。它昨天写完情书就不知道去哪玩了
也给他买了个帐篷，收拾好背包。他就出去了，早上收到的明信片现在还没回家。

宝贝想你
突然来的情感是难以控制的了。是不是你有什么事情啊？怎么最近那么想我
太久没见

虹之玉好徒，都徒长了
是不是只能放着不管了，我不知道为什么会这样，因为没太阳又淋可雨吗
我的虹之玉晒太阳了，水多了也徒，我直接掐头了，掐掉的头放阴凉处给它自己发根，再栽土里，夏天没办法啊，能度夏就不错了，千万防黑腐

回北京了吗~？
没呢！
哦哦~回来一起玩吧~

上海这两天还降温了
我的妈呀！感觉以前来的时候没这么热啊！
前两天43度差不多
这温度没法待了

头发怎么弄的这么蓬松
先扎上后揪出来的
棒棒

和我爷爷一个年纪，爷四十多生我爸，我爸也四十多生我。我爸七十了
你也40多生你儿，那就可以写本书了！
哈哈，然后生生不息

二号男友！！！
喔喔哦
男友二号，你到底选哪个

你好吗？
你最喜欢的段子呀
这种叫段子吗

下个雪就乐疯了？出息
那是一种情怀
去东北感受吧
不去，太冷了
情怀啊

第一天怎么样啊
第一天就迟到
新环境怎么样？
山底下～没雾霾～

都结婚了，怎么还那么多矛盾呢
就是因为那样才多矛盾
..不要影响感情啊

娃，你是不是没有假啊
有呀我们还有一个暑假
我以为咱俩同命相怜呢

拍景始终是大广角好我带了个18200去拍
买买买买买买买买买买买买买个广角头
穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷啊买不了
我就不信你穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷穷

回家额
这周不回家
到家了

赞了一下然后又取消了你懂的
么么哒
休想用吻收买我的赞！

下午这个点，您都不用上班么？！
我昨天休息啊，别羡慕
你们休息为啥不走寻常路

钱是个好东西希望我能有很多来支撑我对这么多墙头的爱
请先支持一下我~
支持支持给你宠爱哈哈哈哈

我们是不会忘了李小璐的现在爆什么出来都会让我们觉得是在给李小璐分流量别打扰我做头发好吗！
你再跟别人做头发怎么办
你是真的秀

你又喜欢上谁了
什么叫又。。。
那不然？
再说了我又没说我

最近太少关心你的，你啦读啥西啦
读硕士，在职的
积极上进的好同学啊

能不能破四百？你就说吧！我感觉四百困难啊
我说能！直播率非常高！到400元也就不到15%的距离，非常有可能的
我感觉12%都是个问题，国人慢慢都精了

你是为了突出你的休息利群
那不是我的，我的红梅未出镜！
低调点，我这有大前门
大前门装不下九五，不适合低调啊
可以装下1916
可以哎！有道理

米兔，我们这啥都没有了
你真不回家了嘛？
待几天再回去

想起我2013年去的时候,徒步逛城区里,可以俯瞰整个布达佩斯城景的地方,叫啥名字我都忘了,不过老城区很有味道,就是街上脏脏的。
而且那天我去多哈转机的时候还给你留言了的
嘿嘿坐卡航感觉怎么样我们机场巴适撒
大就是不能出境，我转机完全够时间出去了

你回学校了吗？
还没呢～我还在家～你要来成都玩吗？
没钱嘤嘤嘤

被婷婷传染？？
韶！我的病只有你的心头血才能治，你愿意么？
你要成精啊这是？？

钱找到啦？
嗯。。
这都能找到，真有才
遇到好人来呗
恭喜了呗

串串为什么听得懂四川话
因为我非常喜欢成都和重庆两个城市。
欢迎去四川

还有木棉花的春天
对都超感动
现在都忘的差不多了

为啥不可以去那那里的田螺好有味道
不是这个意思。。没吃过那里的田螺
很好吃的
奥。。。不喜欢吃
好吧蛮有味道

接下来一周如何打算？
傻吃苶睡呗（注意不是“茶”睡）
辜负了大好春光，叫我看让大姐也请假，你们旅游去吧~多好的季节啊，我都求之不得呢~
我会慎重考虑你的意见，并在适当的时候做出答复。

能让我动容的只有羊肉串
烧烤我都爱
我这边虽然也有羊肉串，但没有我们老家有味道，他们还是海鲜做得好

带好纸巾进去的，结果我是一点都没有哭出来
可能是我泪点太低了
可能我太高了，我室友都哭了

生日快乐！
谢谢娜娜姐~
赶紧回来呗和芭蕉一起出来玩
明天先去南宁过几天回去

下去游个泳
没有游泳圈
我想说你胡子干嘛一边刮一边不刮
光线问题

我想知道摄影师是谁
哈哈哈，两个可爱的女孩子呢，
拍的不错奥，滤镜好看
哈哈哈，就是苹果正常的滤镜，还是摄影师技术好

我刚刚把Ems丢在哪都不知道，回家发现没了！
难道在85？
还好蛋糕还在

免单吗你居然还会又跟电台互动
一个五谷杂粮礼盒！嗯，我一直互动的！
开车怎么互动

初中生哪有这么大的脸哦
嗨呀我看你是想挨打了
看嘛恼羞成怒了

小冰没有人类灵敏的第六感，所以觉不出来
你选一个
没法下手

青春是什么！
就是你跟你女神
青春！哎
美好是真的回不去也是真的…
有情人最后都会终成眷属
昂…赶紧找你有情人去

晚上回去写总结
已瞎
明早8点交总结

跳楼清醒一下
小胖暑假回深圳我要坑你三顿饭以上！
那就祝你明天挂科
我挂了的话，就不止三顿饭了小胖。
挂先挂起来
小胖！！

临时通知什么啦？
周五谈话~··················································
我也很惆怅～～～

所以，不知道你胖在哪了，你快剪头发！
我很生气！！！！
不要生气！

啊啊啊，这个老虎来过成都，做过飞机，去过沙漠啊，比人牛多了啊。。。。。
！！！！对哦~坐过飞机去过成都呢~
以后它就是我打个了，虎大哥~~~
我看懂了……

矮油，乖啦。晚上睡觉记得盖好被子啊
你也是别跟我一样
恩，晚安！

注意身体呦~
谢谢你也要早点休息哦
好的

那是不是要找个小哥哥，来个嘤嘤嘤
你们男孩子怎么都奇奇怪怪的
奇奇怪怪是什么
就是奇怪很奇怪特别奇怪

前面那个明明是一帅哥好伐。！三观尽毁！
眼里只有帅锅！！！
这不证明了还你吗！

恭喜师妹哈～
谢谢师兄期待到时候见面哟
会有机会的～

你好
不好
你又咋了
没咋啊

你干嘛了渣浪要对你下手
我打广告
啥广告=。=

我回家的心火热火热的
今天才碰到你晚上就溜了看来很多人一放假就回家是真理。。
不不不这是请假回家～
假期多看电影吧愉快~
求推荐啊师哥

夏天到了，女神到了
不要这么说，宝宝会害羞
可是我没看到宝宝害羞的脸蛋

我们坐的是一辆车吗？
肯定不是
你怎么知道不是？
因为我是从街上坐过来，你是从这边坐街上

设计工作总加班怎么办关键和男朋友都是这个行业。。两人换着加班
我看了个小说……？两个人都是建筑师？？
然后呢然后呢

你开学了没？
我已经上课了……
好早啊
难过！你哪天开学！

臭化学…不理我
没有不理你啦......雪人的确是好看....那你注意点保暖啊
这还差不多…嘻嘻
今天去泡温泉了....好舒服啊
哼哼…

晚安
安～…
早安……～

撕巴那段太生动还追出来
对对对追到门口
我们内心也是煎熬的，想要还不敢，完全没有主动权，被夹在中间或者被拉扯
太对了我内心是：快追出来快追出来哎对对藏我衣服兜里！

有故事圣诞快乐
圣诞快乐哦新年顺利
谢谢

我的44号，等了好久
已经预定了哈快到了
还要几天呢？让我有个盼头哇
我也不能确定呢

姐你几时回去的？塞车不
上午十点多走的啊，从大埔那边来，不塞车，毫无压力
终于到了，9个钟

哪个驾校？我一定不去他家报名
我教你嘛
我怕是我更学不会咯
驾校对哥来说只是个形式
可是对我来说不是啊~你说你当教练会不会骂人诶？~
这么有耐心的一个人

红领巾迎着太阳~
下一句啥来着
记不住我都不知道这句对不对

游戏打我的看不懂一万个技能
剑三？并不多啊熟悉就好
最近玩了一会天涯明月刀然后觉得没人跟我就不玩了

我以后不会再说自己是北方人了今年的北方让我失望
今年只是看到过雪花，地上没雪，我是北方的啊！
同。。。雪花落下就化了

我怕你忽然离开留我一个人
你这个肥猪流猪猪
嘻嘻嘻我真的有些非哦

泸高的老板居然都还记得你
那是！我可是没在后校门少花钱
好吃鬼

新年快乐！
你好像很喜欢姗姗和陈晓在一起
怎么说？？??？？
看你的头像啊

真好，我也同一天生日，却没有人跟我说一声生日快乐
快乐
谢谢你！
嘿嘿…不客气

为什么你们都现在去大理那边？好玩么？温度咋样
其实可冷还没暖气不过风光真是无限好
嗯就是，这会儿可冷了。我都没敢去，怕冷

小时候超萌哒，生日快乐
长大变丑了你还爱他吗~~
爱啊，为什么不爱啊！我偏要爱
对Q哥是真爱~
必需的

太累是因为太胖
看我打不着你了是吧
学姐姐姐姐......（尾音拖很长）
没用

一个月都在外头，超级精彩吧？
晒黑几个度
你是怎么发掘这么多好玩的地方的呢？
仔细看看攻略找找每个城市适合球球玩的地方咯

拜托你假不假我在杭州温柔的跟绵羊一样好么，如果这个是凶那我在家里一定是母老虎。哈哈哈哈哈。
事实啊
说！是谁欺负谁！

一个旅程已经过了一半
明天回去了，带我爸妈过来玩的。
看一场已经很好啦，我一场都没有看
我没有去看，只在厦门玩
这样嘛。我以为是来看的

我也想念你们在的时光
老大，选个时间咱们一起吃饭吧！
可以啊…提前跟我说下就是了
好的！！！

马上就大龄剩女了
谢谢你又提醒我一遍
应该的

月底也会去一趟成都
欢迎欢迎
第二次去成都，有哪里推荐的吗？
太多了，看你喜欢咋样的风景，大四川幅源辽阔

什么鬼下蛋给你好不好啊
哈哈哈不觉得是迷之萌感吗
密恐了已经还有你套上怎么拍照？

想要乔老师的小号
这个我私聊你吧
想要！！！

老牛今天也会夸我哒
我感觉她对你的眉毛可关注可执着了
她就看不惯我那一张杂乱眉毛还不修不画的脸

赶上下雨？
没有，就是一个人有点凄凉。。。
天气越来越冷，那凄凉。

你该不会是照着表情包买的猫头鹰吧
哪来的猫头鹰表情包
那个睫毛很长，头歪着的那个小人
衣服高一就买了你怕是个猪
怪我没看过咯

想问一下您的几天后发的货
十几天后…
好吧好吧十几天应该退款了吧

我在看书心情没有太好
不爱学习的孩子这段时间辛苦拉！
不爱学习你都知道
略懂略懂
我现在头比还大一号
赶紧休息一下吧！去买点好吃的！
快饿死了
那吃饭去噢！

得闲叫下我起床吧。
你不用我叫吧？
最近点啊你们？，还好不？
忙累烦

顶我三个月来就发了三张个人照片：）
你是伪0
这个还有伪的呀哈哈
可不呗
我低调以后都低调

乐视又要下一盘大棋了！！！！！！我安心持股了
你现在想卖也卖不出去啊
投资多年，不着急

烨哥，社长，回复我一下好不好
他正在发飙
发飙？？啥鬼？？？

你真的拉肚子了吗？？还好吗
大概因为太油腻了
下次我们还是吃点清淡的！！

学姐考哪了
东北大学
恭喜恭喜
还没考上呢恭喜啥

伙食太好了
是啊，今晚上绝对不吃主食了！
坚守住！

你的型号上不了车吧
只是说好看不好看，怎么又突然开车，你是说我的身材不匹配么
也好看。然后低头看了看自己。围笑

因为我坐下以后特别观察了下两边的人是不是赠票来的以前听演唱会周围好多赠票很无聊你的位子是980的吗我和那个女生吃东西吃到八点又走错体育场了后来打的过来一路堵所以来的很晚啦呀早知道该叫德国大叔一起出来玩啊太巧了吧
你和德国大叔见过面的啊？
很多次啦他今年从德国回来我们出来玩了好多次你是几号回家的啊
我就是第二天14号回来的，下午走的，哈哈。我今天有点累了，明天聊。～反正我也常上成都来，以后可以约出来耍嘛～
嗯我明天也要早起晚安

你没看见杨颖有多失望吗，她以为兄弟们都背叛她了。
你没看最后呗，那都是兄弟团和节目组故意的，不都是为了最后给她准备的惊喜礼物，反而是热巴全程尴尬，特别是开场！
反正我感觉过程很难受

我觉得很皮实，和其他的一样养，我的一直放南阳台的
太好了，听你这么说我就放心啦
不要突然暴晒哦，循序渐进
嗯，好的，那我还是先转到东阳台，再转到南阳台去

我穿的时候没有感觉磨脚诶，就是脚趾头有点痛而已，可能是太硬了
一开始是小脚趾有点挤，可能是我一直走路的缘故，就磨脚惹
可能我穿袜子，就没有什么感觉，单穿的时候就是有点掉跟买了以后其实有点后悔，因为不常穿就没觉得不舒服
我也是，觉得超后悔，之后再也没穿过了，当初试鞋的时候就觉得有点挤脚，但是因为可爱硬是买下来了
我买的时候好贵，不知道为什么就买了过了大概半年才穿第一次

天这么热稍安⑤燥
今天凉快
还行啊

傻妃加油～（虽然不知道什么事
陛下！
别爱我爱我的人太多了（
最爱还是只有一个

睡神什么时候才会眷顾我们啊！！！
其实对我们女人是真不好，如果能睡的去每天10点那样我们肯定什么都会好起来。
怎么可能哇10点夜生活刚开始！

亲~你怎么去了萝岗？话说你晚到今天才回来，那么早才睡又那么早起来~哎~能不困吗？
今天开标..我在现场。
哦~~猜到鸟~~

我才从大理回来
有啥建议没!
晚上多穿点白天抹点防晒霜
景点和路线喃

聪明哦
几时摆酒咯？
还在商榷，你又不回来~
你在哪里摆酒咯？长沙还是邵阳？好羡慕啊！以前我向别人求婚都没有成功。
在长沙。继续加油啦，不要灰心

天…这还是那个萌少吗？
我还会变回来的~~
快变回那个清新美少男！PS.把那张照片删了吧…
删掉了~~~

黄老师啊!翻白眼了阿?越来越年轻了阿,要么给那学生一起看看瓦
你不知道，人事一直要在人后翻白眼的阿，我要练习一下，如何翻的好一点
翻了再好，也是你独自欣赏！

哈哈我的一天从下午开始
好久放假
8号左右你们喃
10号

满血复活
一个月内每天都要到医院报到。
啊，幸苦啦

我看到的是蓝黑，你咋看得成白金
木几啊
我妈和么姨都说是灰色，搞得我像豁她们一样
我就觉得是白色

下次可以给某良邮过来
还在冰箱放着，确定给你邮过去？
我说下次。。这次的坏的丢垃圾桶就可以了

做人呢最重要就是记得手机备份！！
做人呢最重要是拿得起放得下
很好！
清理记忆，腾出空间给未来

哇！我终于见到你啦主页君！！
我一直都在默默监视着
监视什么
监视你有没队对我的主页妹图谋不轨
我对主页君图谋不轨
拖出去打
求虐
不用我动手

你为什么不让你粑粑看镜头==
我叫粑粑看了~粑粑不肯看~~说就要这样
哈哈不配合你。。
但是他很积极的就拍了第一张照片他自己拍失败一张了已经

看你的了～想忙还是想闲～哈哈
你还是去实习找工作吧，小甘甘
哈哈～应该是的

你没化妆戴口罩啊
老子感冒了好吗
来啊互相传染老子好久没见你了

警察陪你上网旁边的都害怕
出来耍，弟弟
高考好吗

我也准备想要带这个帽子了
买情侣款嘻嘻
不歪

我都不知道你已经出国了啊
这是你的风格，我5月份就回来了
好吧，后知后觉

二宝买啥票
三周年啊
84我是问你买内场还是啥的～
我想买内场，不知能不能抢到哈哈哈

你又被相亲了？
而且好几个
好吧，好可怜
你咋样？

我也想长肉！
多吃点，再多吃点，就能长肉了。
吃得不少肉不见长

上个厕所继续睡
一看就是老手
哈哈哈我每天是7点醒然后又睡到11点多
不得不服

戴帽子的女生这样看好像阿娇啊，美美哒
哈哈哈是吗她更喜欢别人说像赫本
哇哇哇！超好看

恭喜恭喜
嘻嘻原地解放虽然不知道考了什么鬼
考完啦就行，管他多少分呢

我今天考科四，现在在等驾照
不上学就是速度啊，我改天再回来考科四
你也快了，加油

叶片发根了
这根长得像叶子一样，总感觉是长反了
不是的啊你有培养过叶片吗。一般用叶片培养小苗都是这样的。到最后这个叶片的营养被消耗光。会变成一个小多肉。

我知道你没形象～
我2：45才起床
你睡眠质量太棒了==打鼓你都听不到的

谁帮你拍的呀？眼睛好美媛姐
自己拍的啊
看你两个手都处境了哒

个人推荐小美
小美是扛伤害的类型吗
小美是智力型那个。。。选英雄的时候现实英雄的类型
我还不太懂第一天玩
那用黑百合或士兵76我觉得法老之鹰也挺好用
好，我去试试

好久没见你了
姐姐晚安~
古耐

早安
亲爱的。。。
嗯嗯
午安啊。。想你。

本来都快忘了你一说都想起来了记得前半截还成虽然看不懂，后半截完全不敢抬头
你保重。我嗑刚吸猪去了。实在不敢想了，
睡了，安

想买乌冬面吃去，炒着吃太好吃了！
乌冬面？好像没吃过
很好吃的！
真滴啊

好人一生平安
我们都会这么做的
必须的

恭喜你中了沥秋毒，导演那有解药
我中毒太深！而且时间太久！沥川刚乐视播的时候我就开始充值追剧看完下载在手机上内存再满都舍不得删除！随时随地的看！老夫平生第一次这样对待一个电视剧！所以郁闷啊
我也是的，内存不够了，我还舍不得删掉，百看不厌。很感谢萌导，老高和焦焦的《遇见》给了咱们一个有爱的夏天PS：《再见》是解药

箱子小，恐怕带不了了。。。你要带啥
到时候跟你说
那就不要说了，我要带好多东西，有点乱了开始
哈哈哈哈哈好滴一会跟你说

太叼了！我说你很男人。。。你想挑战下么？
本来就是男人，不需要挑战，哈哈。
可以变成LadyGaga~！
那不可能的，哈哈，而且，这不是我的乐趣，哈。

流鼻血我基本每天都有，有时候一天两三次。
你是女人中的女人
我是女人中的男人中的女人

亲，一路顺风哦
到了捏
那就好啦

白天跑到黑夜啊！！
不是啦，白天那个图是和你跑那天拍的
哦哦！

你们都好美
饭随爱豆哈哈哈哈哈哈
对的

路上来一圈，猛赚回头率
在家这样差点没被轰出去
哈哈，没给你扔了手上的就不错了

18号下午你们有大活动
木有啊
有！全国的大活动、在大剧院

事情太多说出来都是满满的负能量
说吧……
不想传递负能量睡觉吧
说出来了才知道怎么解决

回家啦待多久啊
回来一周了要，准备回去了啊
也不吱一声
回来没经过济南，也就没吱声，而且你上班呢

有没有看见我
你已经那么黑了？
别说了

希望下一步取消省内流量全国流量之分
一不小心出省了，忘记了，然后用了五百多兆流量，联通也没有发短信提醒我，然后就停机了，然后就没有然后了
我也试过，在这种坑上一下子被宰了上百块告诉我手机欠费了最后发现的时候还好卡2还有点一机双卡的好处这时候就特别明显

西安热么？
今天有些热体感15.6吧
好吧希望明天不太热。转一圈

奖杯哪里来的
抓……的，哈哈
第一次见到！
现在没有啦，下架了

亲们，谁能告诉我，我心唱响和舞林大会什么时候在电视上播啊？
就是星期六和星期天啊
都是现场直播吗？

妈妈好美呢
看我就知道了
说的好有道理

热烈欢迎回来
篮球备起，雅园占起
雅园约起来

吃羊肉火锅了嘛。
没有
那你可不是最美的网红噢
我是网黑
那我是啥

为啥有黑有白？
因为原料比较多烤了好几批，最后一批因为拿出来晚了简直惨不忍睹。我发现180度15分钟根本不行，都糊了
味道好就行~每次做饼干，屋里的黄油味道都好香啊
是呀，从打黄油开始就香的不得了

你结婚？
哈哈不是我是我姐
我说的嘛，也不太可能啊，这么小

你个先溜的叛徒.好吧看在你今天和我统一战线的份上..下次打你会轻点的
我只是看见公车就上去嘛哪里先遛！！
但是你护着纯洁不让我打她.
我有吗！
你要想想我们是一个战线..你说好我打纯洁你不拦我的..

哇，这个仙女开车技术真好！！！
好不好的你心里还没点哈数么
嗯，特别好。

好几天的肥就白减了
搞笑，我这次，把好几包方便面的量都瘦出来了，反弹？不存在的
祝你越来越瘦

这谁对象呀真好看
嘻嘻
图没了
屏蔽了

自己没皮没脸的吗
你换名字啦
对滴。给我备注糙糙吧

来我家吃冰哈哈哈
把机子寄我刨刨
从此机子不离身哈哈哈

真的么，我上班，你是没看我的整体
来个全身
矮矬美

生日快乐！终于比我老一岁啦哈哈哈
咱都永远是少女！
少女女神！
大妈，你的东东到了，俺回帝都就可以用了呦呦

阿根廷的防守怎么这么厉害
意大利铁桶附体？
德国就怕意大利
克星啊…

设计这个得了很多钱吧
只收了点设计费，可以过年了~帮亲戚不能赚她什么钱呀
高端大气上档次吖啥时候有空我们去火炬路吃那个芒果捞吖
哈哈，有空过来看衣服呀~
你还在帮人卖衣服？？在哪里卖吖
我表姐的店快春节了招不到人，只能去帮下忙了
嗯嗯，，，好的。那你有空了约我得了

后天来！！！继续美
歪好喜翻小卷毛
后天洗干净来换个卷
熬不到后天了明天一定要洗头
那也没事
明晚有个约……
局是你多

好基友，一辈子，然后问你一下哈，你是攻是受？？？嗯。。。。耽美大神保佑你
攻守兼备……
哇噻！！！哇噻！！！！太厉害啦

哼哼哼一点都不矜持
我晨是淑女，你不要黑我晨
嗯嗯我一直认为她是个淑女
哈哈，我倒想让我晨对我动手动脚呢

你多久收到呀，我的还没收到，我以为是骗子了
就今天
我的可能收不到了，哈哈哈哈
之前问的时候也是说数量有限，不保证都能收到，我都忘了这茬了

无意发现的人好不………因为我想换6P………但是怕我家熊孩子…
我能说其实我没换么……
那你为啥能显示6P客户端呢

你又爱谁了?
什么叫做“又”…………
是不又有小秘密了
我有秘密会不告诉你么
爱谁啦
当然是你喽
我那是必须的，就不用说了嘛
你要问嘛
你不还是没说，切
以前八字没一撇，现在连七都没了
笑死我了
严肃点，不许笑

老板，你的公司好大。
不是公司的
租的地也好大阿，大气

我们家对面有完美的店子
求地址是正品不？
河东应该有吧你到晚上搜搜
讲新华西路有但是没给具体

就算你没有腹肌也不阻碍你是火华社社长的事实～
下回练练再拍
好激动竟然回复了！没事儿，这样接地气～哈哈

记得告诉我故事的结局
我尽量晚点告诉你，可以的话
明天带不带u盘带不带
不带我就把废掉的主机吃下去
我准备好看着你吃掉了
我已经让我男票提醒我了，他不提醒我他吃键盘我吃主机

又学到了新技能以后剪发都不用去外面了
你这是剪了短发吗
是的呀！

最近更博怎么如此频繁
不能浪费这些照片。
毛老师说的很有道理呢

辣鸡游戏，老子连个客服都联系不上！笑死！
有客服也解决不了问题，都是一帮饭桶
是的

我周二看了恐怖片，也是下雨天，看的恐怖片里也下雨……整个人都不好了……
那体验多棒啊
更棒的是琴房一层楼就我一个人……
然后你看的又是恐怖教室之类的
总之就是在一个偏僻山上的大房子里……
叫啥名
闪灵
噢，看过了，比较经典，但是并不恐怖

童装看不懂尺码
12-18就是12个月18个月。3y就是三岁
没有十来岁孩子的吗人嫌狗不爱那个年纪的

困了干嘛不睡觉啊
论文！
额。。。网上找点篡改一下么好了，哈哈
不行的吧~
谁去看你论文啦

你的存照就不能换张更帅气的？
人就这个样子我能怎么办
人还是多帅的

你想告诉大家，脖子下面的是吻痕？
她脖子上的是疤。。我看好久以前的照片就有了。。有点凸起的
我也刚才看了一下以前的照片，发现都有，估计真的是疤
嗯呢~

还记得刚回国的暖暖吗
刚回国的暖暖咋了
马来说养不起提前送回来的怪不得暖暖提前回国因为有妹妹了

这种天你有出门的勇气已经很了不起了
我不过就是想去吃个饭。。。
我很明智的在下雨前屯好了粮

必胜客怎么办
哪有我的大
你大你大你都大

感冒?还考试?多注意身体，多喝水，记得看医生
感冒而已嘛
感冒也很难受，我刚感冒完

用电饼铛煎鸡蛋的人儿
你也这样？
我不会煎鸡蛋
连鸡蛋也不会煎的人儿啊
我怕搞糊了

你家好漂亮
不是我家，朋友的民宿
哇好棒

抢眼了痘痘
哈哈哈哈啊哈哈哈哈感谢每天的熬夜
所以要早点休息

来啊，好久一起打
你得不得行
我不得行？？？？好好说话哈
我没说错啥呀。打游戏打游戏
这会？
算了，现在有事哈

清明扫墓啊
没得扫。。工作。。
什么工作啊，不放假
苦鸡的工作。。

我今天有要紧事回家晚了然后玩玩手机洗了个澡敷面膜吹头发然后到床上接着玩手机…你不是明早要上班吗！
你不是在酒吧嘛
12点到家然后磨蹭到了现在………也是佩服自己

好喜欢前辈！果然他还是演自己国家的剧好看！钱多多的时候是什么鬼！
哈哈哈哈哈哈哈当时我可是追完了……男女主我都好爱！剧情……
剧情太尴尬了……我就没能看得下去，可惜春节要停播一周奶酪，所以我要把这两集留到下周看～

昨儿见的是你对象吧？我才意会过来
额。不是对象～
啊啊？好吧。。。。。那我以为你对象过来了呢

男神，榜样。向你学习。
别闹
我在说正经的。

染个头发你都这么飘
就你话多
那还

按时吃
重点在接我好吗
哦哦，接你接你

659我买了，三文堂也被你安利了，买的党徽复刻版，美哭
你好，能问下墨囊怎么使用吗？直接装上不出墨是我哪里没做好吗？
啊？实在不好意思，我没用过墨囊，我一直用的都是直接吸墨的，要不就是上墨器
谢谢

去年网易云我听的最多的就这首很好听
握爪：）时空恋旅人里听到的，很切题（英雄所见
时间旅行者的妻子?
是的

性格寡淡不爱尬聊的我..啧啧啧，每天都尬聊，寡淡？哎哟哟哟
他怼人的时候可没见尬聊。。。。每次都是落荒而逃
你这转变的太快了，我都不知道该咋回你
说明是真爱了
你是真恨吧
是啊是啊

你咋了，发生什么了吗。当年觉得三个姑娘聚在一起的样子特别美好，希望尔康和永琪不要出现。
你的角度很新颖
我还以为大家都是这么觉得的
不不不，我觉得，如果这个姑娘是我的才美好

你啥时候回来呀我要回国啦
我在国内呀在广州呢礼拜六回来
我礼拜六下午到上海
回来啦？

哎呀纪念日呀准备怎么庆祝呢姐姐早安！
这把年纪的人了，也就是吃顿饭、看场电影喽~和你们年轻人没法比，有新意、有创意!有什么好建议丫?
让我想想哦

警号挡的好机智
专业挡警号三十年
我算算

元旦不打算回来
车费太贵
太作！
那你给我一个回成都的理由？

哼还不快点祝福你家大宝贝
大宝贝生日快乐么么哒越来越美越来越白早点找到男朋友
嘿嘿嘿害羞

我会做蛋糕啦，在你生日前夕回来呀
那不行现在吃是实验品我得等炉火纯青的
就你会吃

高一生好迷茫
慢慢适应就好了，祝你早一点适应高中生活哦
谢谢您

你的通知栏上的闹钟图标是不是也关不掉？
可以关掉
完了，自从我升完之后就出现这个闹钟图标，一直也删不掉，关键是我并没有设置闹钟
备份，然后重置一下手机估计就没问题。或者闹钟这个你没弄好设置。
好的，谢谢，我回去试一下

你最近有事！！！
你又咋看出来的呢?
你忘了我祖先是包青天呀
包大娘吉祥

难道只有我好奇博主跟谁卖萌吗
对，只有你
怪我咯

爱丽小屋新款口红
知道是哪个色号吗？
不确定

谢谢小天使!!
是300多万人观看？
是的

发了师傅邮箱了，还不能领升级计划不过还是要谢谢你
没事，我们一起加油，
好滴

你女朋友去哪里读啊？
广州学院
哦哦

五月天〈顽固〉
追梦赤子心抄袭五月天的啊，怎么也会有
我见到第一反应也是

又跟妈妈吃东西。。。
没错新菜单不错啊今天点的都蛮辣蛮好吃的～
我不想吃。
你这是强行减肥啊～
我在买香锅
香锅？？？那不得在那儿吃？
不过只吃了几口
香锅也能带走啊~~~买了多钱的？

兔子餐厅见
我1号进组了，一个月以后再见
果真拖延二人组，是央视的吗？
嗯呢，终于要开机了，太不容易
祝你一切顺利女士！七月见
但愿吧，愿7月没有拖延

猪姐生日快乐啊
谢谢你啦，臭老弟
臭姐快乐呀

下班？
其实5点以后就没有人了，就只有搞卫生的，过了6点，搞卫生的都没了
都还是适应不？

给钱拍照还没交费用
你是御用的
大学三年工资一毛没给
你想要多少

可爱
你有一双擅于发现美好事物的眼睛，祝你一生平安。
一生平安，没毛病但是好像哪不对

今晚要不我地一起去吃饭
和谁？我明天要早起，
早起同跟你吃饭有关系吗，就我地两个

你在实习？住哪？
住学校呀，还能住哪
学校怎么还能煮东西啊……
偷偷的老，表揭穿我。。。

光光你会回复我吗！
问你飞不飞，被翻牌的滋味美不美
可以说是很开心了

昨晚我梦见你、我和泡泡一起旅游泡泡开车你坐副驾是有多想回家。好好享受你的假期
快回国吧，回来我们一起旅行
嗯心已经先飞回来了

二狗子你知不知道一直播能美颜...
我忘了
不需要美颜啊，你本身就超帅啊

勇敢的，我第一次收到情书是小学三年级，当时脸红成马，只敢给我同桌说，害怕被老师知道就完蛋了，现在还老见那个男孩，因为一个厂的，但是都不说话，都感觉可不好意思了，哎时间如烟
我是帮别人写为了好吃的
期待偶遇呀
好久没见你啦。期待偶遇

三线城市总觉得自己一线
你不会总觉得自己老家是一线吧，GDP排名都排在济南后面了呀，据说济南都是最没有存在感的省会了，你老家还排在他之后，……
我说我老家了吗，西安就是个三线，我又没说他怎么样，说的是青岛，你转移话题干嘛

可爱呀！！！！吸不够！！！！
哈哈哈，吸柯基太难戒了
对，各种基，可爱的基~~~

过了这个月，亲爱的终于满18岁啦
胎神所
你才胎
我是老阿姨
你是我亲爱的，快睡了

呜呜呜【什么
嘤嘤嘤【
不喜欢自己的画也做不成头像【哭

计划暑假去你们西安玩
那我要热情接待你喽
那当然喽

做出选择的时刻到了
当然是美食
小花还是想要瘦呢

冲着你姓郄关注的
你也是？
对呀，这个姓太罕见了，并且有的还是郗，所以每次看见郄都特别亲切
嗯嗯

我凑，唇辣号么？太受了
受的是甜品店，唇辣号一般不太受
我觉得唇辣号在大连这边火锅算比较好吃的了

你买会员？
不是啊，，应该是送的。。快到期了，，
我怎么久没那么好事，，

32个赞。
媛哥，即将回我大四川。
欢迎回家。

我坐着玩电脑。。。
那为何会无感！！！
可能刚刚太兴奋了。。。

南京博物馆是在白下区吗
地铁2号线明故宫那个。
好的，谢谢~

姐姐不要不开心
没有不开心呢，这事是我听来的
我就担心姐姐不开心
谢谢你的关心

我TM还嫁远呢我恨不得就找白市驿的
白市驿太近了
沙坪坝

祝美妞生日快乐！
谢谢哦大V都来送祝福啦
看见了就一定要送祝福。

哥哥给你笔芯
记住了！下次啥都没有！
夸你呢，你还傲娇，有你这样当哥的吗

某个时间就会醒悟的
所以今年安静甘过算啦
慢慢霖下咯。

过几天就休息了
还有好久
等你

只有我想问，咋瘦的吗？？
你不是一个人
不存在的
就你话多留个念想吧

本来我应该是第一的，断签了一次，苟到第二了，出了补签卡，第三了。
我在你之前断签了还记得吗
记得啊，要不然怎么苟到第二的

随便逛逛哈哈哈笑死我啦小仙女你可受苦了
仙女是暴脾气
仙女应该得睡觉了
睡觉怎么能成仙

文艺范儿出来了？
哇哈哈别告诉别人
我告诉谁啊'''

午安
午安
午安
上午好啦
下午吧
都在呢
你不上课?
你现在怎么不喊我了
因为前段时间喊不到你啊
你冷不
不冷啊

快睡吧
我现在高度怀疑我要疯了每天早上六点起床跑步晚上凌晨才睡每天才睡六个多小时居然不觉得困
。。。你这对自己太狠了
是狠了点可是我要考证必须狠最近皮肤好差敷面膜才好些

我羡慕你！～
泡泡快好！！
我好痛苦泉儿姐姐～。
猴子几点考完呢，亲
十二点半哇，咋滴啦！～

很困.要睡觉拉.哥晚安大家晚安
小沫怎么都不来了，晨更博了
昨晚那会很困.只上来看看忘记留言了

27,29号在哪里？
我（不要脸地）猜测会有内地场
哦，那你是想多了……

日有所思，夜有所梦
没这可能哦。我想钱也没想那么过分呀
哈哈，是这样么，我有这样想过，没梦过

16号票一张，要吗
还出吗
出，你要吗。

谢谢你夸我老婆美
戏精赶紧走
我呸你才是戏精！

我代表女生不高兴你！！！哼！！！
等你接触的男人多了你就知道了
那样太累了。找个对我很好的，O了！
对你好的有呀，唐唐和大佳佳，可惜你不要

味道真心棒，甜品也很赞吃货芳，快来
吃什么
你想吃什么都阔以
我正在吃蛋糕，撑死我了

北京-长沙充实的一天
我过几天去北京找你
我都回来了……

养生羊你好
为了痘痘
不是为了我吗

女侠请留步
好嘞哥
想给你买糖糖次等回家的
啥味的

最近先大西安，过段时间成都。你成大？上周去洛带还过成大了，那边修路太颠簸了……
还想问小谭豆花酥肉豆花是不是只有酥肉没有撒子啊？又想吃酥肉又想吃撒子老实说还想吃豆花面不过胃装不下啊！
酥肉豆花没吃，你想混搭下次去给老板说出来，反正人家赚钱的事肯定不拒绝
我今天去吃了6快一碗也有撒子很好吃啊

。。。你们自己不留地址，怪哪个呢
他是装疯！！！
就是

早安深深
早安~
早安

你还没谈恋爱吗
能看重点吗
你还没谈恋爱吗？
请您结婚吧！

中午休息啊嘛。星期四晚你去打波么？
不去耶~~我要还你脚啊
顶！为什么！为什么！
以后和ta去的，你都代替我出现好了。哈哈~~

一年下来，你都去了好多地方，羡慕你呀！
带着任务去的
还是出去了嘛！有些人想出去都没机会

你这是不打算理我了？
你终于有空想起我了
呃呃，我还叫你咱一起去吃火锅呢
心血来潮？

依依你第三张真的一米八！！！好美好美啊！！！
短发真滴显高！为什么糖糖每次都会夸我！我开心得都快上天啦哈哈
女神就是这么美！我都只是在说真话哟～

我没恋咋失
我甩你，
你敢么
不敢，我怕你揍我，

要是不愿意起来的话就继续睡觉睡着了就不饿了呵呵
睡不着类，睡了12个小时了
呵呵过年吃的东西应该蛮多的起来拿点再躺床上咯
刚起来，发现我妈已经帮我放好了
呵呵多好啊
哈哈，昨天跟她说好今天不要来叫我了

咋很少见你的照片呢
过年回家不
1号左右就回了
那过年聚聚，我也就在家呆5天左右

你为啥还在温州
我八月份才回去啊
与一驰泰国之行
他护照慢的一匹

其中一个憋是耍个朋友～
呵呵对嘛
怕是有不少的人都肩负起这个重任在！

努力幸福噢…
爱总会出其不意静静悄悄来到
已经不经意的出现了么？？？
我就是想有那么一个人不经意的来到，哈哈！为我祈祷吧，想我了不，啥时候要和我见面不，小豆豆

施主，今天十五啊！
施主脑正残。。
施主肿么了？

大家有病都得去治啊
这病有些麻烦
反正医生说我得去投胎
哈哈

人生要充满挑战这也算是一种吧！
这算挑战我的什么
挑战你记忆力吧！
显然我失败了
不要灰心失败是成功之母嘛！

你认为唐僧是有病还是太善良宽容
有病
没错他就是有病

终于不用再每次看电视电影小说看见他们花式秀恩爱时说虐单身汪了要幸福～
对了你什么时候去北京呢一直没记得问
后天过去嘞
一路平安开启新时代去了新加坡要照顾好自己想家了打电话我们一起哭

小富婆么么大
虽然我是今天最穷的
我也是

你要象牙白还是自然偏白？
C21吧~
要普通还是加强遮瑕？
C系列好像就是加强遮瑕
大概是吧，，，不记得了

老师七夕快乐'
谢谢亲祝福每一份幸福的存在，提前祝你七夕节快乐！
嗯嗯'老师七夕怎么过呀'

十年
嗯？
我一直在找你

你回家啦
我还在旅游明天去西安
带孜然，辣椒面了吗？
不会吧

买什么了！买买买！衣服？
买的甘蔗…单色眼影买了好多…还买了小麻花…基本全是吃的哈哈哈哈现在没办法买衣服啊！太冷了春装太早冬装太晚
济南有春天还有我觉得甘蔗超级无敌难吃你竟然这么爱吃
哈哈哈总有几天能穿衬衣牛仔裤的时候好喜欢那个时候!我超喜欢甘蔗!买了好多

赶快看医生不要拖
就是看了这边的医生说得耸人听闻的才发帖的，去了市妇幼，开了药观察
带娃娃辛苦，特别是冬天。

你跟着着啥急我还没看到那么纠结的
我觉得之前特别好，我就最喜欢一二季，看来我是个专一，思想单纯的姑娘
拐着弯夸自己啊你

又加班啊
火车上明儿到临沂
好开心啊感觉你总在路上～

那西班牙赢，平局和点球都算我赢，意大利必须赢球你才赢盘……为啥我觉得我是在给意大利攒人品呢……
你等不到的。不说了，干活去。
烤肉在等你
我吃不了啊亲。。
转送给妹纸，然后你懂得……

为啥？我刚实习结束立马通宵喝酒唱K...
感觉无法跟你讲些正经事
啥话呀？太伤人了吧
感觉不太对而已

考试加油哦必过
雪瑶姐！么么！
解放啦寒假愉快！

我这已经是睡醒了。
命大人
像我们赶完晚8点的广场舞就洗洗睡睡了。
富人生活

麻烦私发好吧
为什么私发？
因为想知道你发了什么
都删了，算了
那好

今儿星期八
别闹，到底星期几
星期一

朝阳美食城那一溜卖烧烤的直走右看就能找到
明明在路左边好么
还不是得进去

在图书馆是啥语
西班牙语
我就说这个图书馆跟葡语的一毛一样………二外吗？
自己学着玩的
好好学大舌音，学会了教我

老毕这是第几期？怎么可能没看过？
不知道，全部套图都在我手机里，
那么…这个是第几期

你很优秀，亲爱的
我们都好好加油,努力赚钱,给自己买所有想买的东西
我可以很没骨气的说我只想要斌斌么
哎哟,以后会有比斌斌更好的

这么早就喝酒啊
昨天喝的，今天是后悔
年根还的酗的感觉你说那
尽量不酗了，实打实顶不住

还不睡
晚安
晚安

大创美白精华下次大概等到什么时候有呢
亲我也不造啊～店里说了要一周左右
能先预定两瓶吗

亲爱的，生病了要好好休息哦
嗯嗯可是一张请假条10块钱好坑人啊
为什么十块钱？我告诉你我病了连假条都拿不到你会觉得比较好过的。
为什么拿不到啊我们是为了防止装病吧
辅导员不给。画个圈圈诅咒他

做自己！奶教练，大佬了解一下？
求原图看到你这发出了猪笑声，吓到人了，怎么办
这个找奶教练，我也是被他吓到

确定~超级歌荒
还有我很喜欢听一首歌叫做摆渡人之歌，我一直不太好意思和别人说，因为我觉得这显得我心理年龄好老啊……
哈哈哈我去下

我们要求看腿
露了一点慢慢看
不够

脸上那一坨一坨的是什么阿
同学，你可以认为是面膜也可以是面具
哦。不好意思哈，我对这些东西完全不恶魔1
好吧

晚安
还有条理打到晚安
不知道，好像半夜没人抢?
不不不～很多狠米～我飞出天际了

雨打得很
你们那也在下?
对啊

包工头还不睡？
开会开到十一点多
年轻真好

我长了差不多10斤。我以前就是爱宵夜长胖的。为了背心热裤，都想戒了。但是还是经常稳不到。咋子办嘛。
哈哈，没得事，有点肉丰满，想像我光骨头！这盘还是胖了点点，23斤，除开他就是我了！
预产期是好久？
九月底，白天睡多了，不过还是准备睡了！晚安！
嗯。好好睡哈。自己注意身体。

我回来了
你好忙啊
还好吧

为啥他脚踏四条船看见我都不带羞愧的删完之后才发现他撩了别的还有四个女生男生都这样吗怎么挑男朋友
看周围人的态度还有他朋友的素质，一般情况下，一个人的人品可以通过周围环境看出来。还有就是，别在垃圾堆里找男朋友。
她们都说他不好结果真不好感谢

二十年前一百我能吃半个月。十年前一百够我吃五天左右。今年一百一天三顿？
二十年前你工资一个月几百
二十年前我上小学一天一百零花。没少被人收保护费

我觉得你短发好酷
可是要留长了哦
留吧

护发素别买他家的味道巨难闻！！！
我竟然脑子短路了，以为你俩不认识
哈哈哈哈你又来！！
最近脑子总是调错台

虚化好好看
你改了名字都布吉岛了
我之前也超级喜欢拍照
然而成了小仙女远离了拍照

老大，最近我们疯狂给你打电话，你电话有没有被打爆呀
停机
我给你充话费

寻晚做贼黎啊~？
抓贼
就你~算吧啦~

宝贝午安，周末快乐！
可乐午安，刷博很欢乐
见到您在线上，犹在身边倾谈，祝您双休日开心快乐！
可乐也一定要开心快乐，快乐是我们共同追求的
宝贝，开心快乐每一天！

留一个
屁你跟你东去吧
不行就要吃你的

说脏话不是好孩子
被你发现了
但是我喜欢你的活泼
好吧.

还不知道减肥
管不住嘴
来来来我帮你

来我们家开吧，十几辆车自己挑
我看好那个铲车了
那是叉车，来吧，开走
提了个什么车
谁跟你说的买车了？
你都不告诉你哥你买的啥我怎么给你送礼物。是不是快过生日了，好妹妹
不是，你绕着绕着，把我绕进去了，谁是妹妹
你不是谁是

快乐
你也是
嗯嗯

要吃药啊。什么时候考完试，然后就可以好好休息了
准备下午去拿点药。话说我感觉你好温柔啊，病好了一半
我就是特别温柔啊，因为你是我女盆友啊

哪里赞
个人意见
好眼力

我知道你们都要开始给你们的老公洗衣服了
不你错了天天洗衣服的人是我男朋友
那你岂不是很棒棒

侄女喊你姐姐？？？
很明显是调侃自己，开玩笑把自己说的年轻些啊，我经常开玩笑让我侄女儿喊我姐姐，而不是小姨
叫小姨的是外甥，

盖一层，睡了。晚安！小伙伴们加油，礼物盖楼。有一种魔法叫幸运，给你们多来点幸运
你真的是好人
到点了，不睡我能怎么办
上次半个小时就结束了哈哈哈哈哈
可不，今天也是奇怪了，都两小时了还在盖楼

我也是齐刘海。不过不好看。只有戴帽子
你也剪了啊。
恩啊。不好看

求券求券，之前没有领到好郁闷呀
这两天变成5块钱的了，等有40的我再发。
谢谢了！有40的麻烦一定发给我

只能一个人承受收拾家这种快乐的事情？！
你是真的快乐?！
嘴上说快乐，内心更快乐

下次带我去浪
没问题，快点来浪
等着啊大鱼大肉备着哦
自己备菜我备厨具

我推你一把，然后华丽的转身回家
你家在山沟沟里啊……
回德州啊

镜子里的手是谁的？
谁知道，吓我一大跳
也吓着我了，小朋友晚上不会做噩梦吗
我反正会

听说你要来CD
改去云南了
去干嘛
玩耍

这么猥琐的名字
叶叔叔什么时候给人家买点零食呀
让它叫声听听

1折2折3折…较新款一件6折两件5折！
活动什么时候结束？翻来未
两个问题都不知道！

光饼炸下，浇上蒜头酱，味道更香
我喜欢小清新口味。
【小清新】这词汇用的

上班啊，
是上班还是上战场阿
我个人觉得和上战场没区别。

爱你哟，五星好评
看到人就没兴趣看了宁愿拿钱买酒
五星好评先来了再说

原来和老杨大学就在一起啦我都快大四了依旧没有男朋友哭
没事，慢慢你就发现早晚都一样
最终总会遇到

1280，一个月油钱有富裕
就是说花27万买个电动车，每月固定1280的油钱，可以这样理解吗。
电动车的使用成本（家里有桩）是1块钱10公里，1280就是每月开12800公里，出租车还是划算的，家用就要合计合计了

卡玲公司未来的法务人员谢谢
法学生？
嗯然而我后悔了

收了这份安利我去听一波
来啊，加入后宫团呀
在路上了

你居然今天走了？
我也不想啊
鄙视你鄙视你！！！全班就差你这个少年了
没办法啊

上大学人会丑
并没有好吗
你们都好看了你们一定要好看下去
你是上大学变傻了
你经历过绝望吗

这么瘦的小哥哥是谁啊
咱们的一个本科校友，腿有点儿短
不是你么么么么…
是本人没错了
小哥哥

姐姐很欣赏你
是非不分，祸国殃民！
愿不要殃及到你愿你平安阿门

在你心情不好时候，让你蹂躏的
不是喔！人家是有用途滴
是虾米啊
用鼠标的时候垫手的
好萌

学长说笑了
真的还可以啊！学妹
大概是！

哈哈哈丢你上次不是问我说怎么看待小三吗
求现场直播
打你咯不仅直播你还是女主角
我不做小三，谢谢
小四小五小六小七小八小九小十小十一

所以驴肉火烧到底是什么
如图所示
中间是什么肉

我不认识宋狗，宋狗是啥东西？
少装疯卖傻。
你说话不清不楚，我怎么知道你说啥
全世界都知道的事你说你不知道？大家可都看着呢，你这是有意包庇贼人哦。
我真不知道，你给我解释解释。

用最好的状态迎接未来，祝福你！
恩！
嗯，一起行动，每天坚持一点点。

亲，别不开心
嗯我知道，我只是烦那些不相干的人，亲抱抱~
别为些无谓人不开心，
好的小小妹不肯去铲除坏蛋，她也很坏的
哈哈，她没好过，你懂的，亲
我们都懂的

企鹅友，还是不要加这个好字了，突然觉得压力好大！
好！听朋友的
嗯，这样人人都轻松自在了！

什么时候从韩国回来啊
哈哈哈，这不是在倒数着吗，过完今天还有五天啦
时间过得真快...你考完试了？
还有一个～
考试加油啊你一定很想家啦，回家叫爸妈多煲汤给你饮
哈哈哈，好的

以父、乱舞春秋、梯田、米兰的小铁匠、逆鳞、忍者，我是因为这些类型的歌喜欢的杰伦，可以说华语乐坛找不到第二个。
迷魂曲~
嗯，还有琴伤我也喜欢

你不会孤独，至少还有我。
那么煽情
一直未曾变过
好累啊

物价感人
也就这种最便宜了，买根小青菜看看？
哈哈哈还是买罐巧克力酱吧

年轻人身体被掏空了吧
是的学姐
虚了嘛
有点吧
年轻人精力这么旺盛
我已不复往日。。。

心疼你也心疼我自己
来，给你一个360度的拥抱
嘤嘤嘤超满足

KFC还算很不错了好么..
他在装！
又装，哪来着这么多装咯
你不是应该上班啊！怎么到无锡去潇洒了？
准你苏州潇洒不准我无锡夜宵的啊！当书记吃夜宵也要请喝茶！

哈哈重庆万州人亲你哪里人
我是安徽马鞍山的,你说话好玩。
哈哈还行吧！能听得懂啊？
能啊

自从找了私教我每天也是各种饿但是又不敢吃
我只能流着泪吃香蕉
还可以吃苹果小番茄
苹果不爱吃

我们这里热死啦，都三十多度！
我这最近总下雪，冻死人了
还挺好的，现在我感觉下雪挺好，都好几年没遇到大雪啦！

我只想说为什么不叫着我一起看
不用看都知道是彩彩给我说话的，么么哒。好，下次叫你一起看，保护我，哈哈。
不要太感动

七月明明就是你的！！
我是三月的双鱼座哈哈哈
同三月哈哈

你啥时候上的我的床
那天你睡着之后
为什么我一点感觉都没有？你下药了！！
天哪，明明是你自己睡的跟猪一样你还污蔑我给你下药？！
哼！你太弱了

就喜欢你卡壳的样子
看的我都喘不上来气
哈哈哈哈喜欢这种窒息感！！！

我还在单挑的段位你就到群架的境界了我们不适合做朋友
那我们单挑吧
不我不认识你
哭哭

最熟悉的陌生人……
听过没。。。
必然~~老掉牙的歌嘞哈哈
你说好听不？。。。
好听不好吃。。。
哈哈。你还是悠着点少吃点吧。。。

发现你拍照很不错
这是摄影棚拍的，到室外我就不行了！不会调
不错不错
谢谢夸奖

人还在场边还是去更衣室？
搀下场了
这麻烦等消息吧

下下周二晚上有空么
我平常没空额。每天11点下班。
真惨…………………

营子现在这么好了？！
哪只眼看的这是营子？
我以为是

运气真好，想要图大的签名可是去不了
图大没去啊。。。这个是米子随便从口袋里拿粗来送我的。。。我都不晓得。。
我要打劫！！
不给
给你卖个萌
我也给你卖萌。还是不能给〒▽〒

大姐你真很
感谢4g
4g什么意思
移动4G就是快

你真给锤哥找弟弟去啦？
去看了看小奶狗，锤哥自己太寂寞了
如果有能力养两个的话，养两个真的不错
胖锤刚14个月，开始爱打架了，我正犹豫一男一女好还是两个男孩儿好
一男一女吧，但都咔嚓掉
都咔嚓了用意何在？两个不男不女玩不到一起吧
只咔嚓一个的话一个骑一个好像也容易打架，不能偏心
对啊，所以我觉得两个男孩比较容易有共同语言。虽然咔嚓过的坨坨跟咔嚓过的妞妞也可以打在一起
哈哈哈，劝架是不是也挺费劲的
没啥好劝的，根本追不上他俩

阿臻与你同在
明天的阿臻没有选
连阿臻都不愿意陪你了
没事，有你陪我就够了。
完全不可能的事

秋水太不干脆
咋滴你俩还认识
路子太野没办法
社会社会，惹不起惹不起

哈哈哈空姐一般英语都还不如高中水平
你这话说的，感觉自己6级白过了
你是空姐？

瓶子瓶子！！明晚解说是谁！！
求回复！！
瓶子啊…之前说过了…

喝酒，麻将都是我的小爱
你的大爱是啥
赚钱养家

长情催人老？
不……是入错了行
心疼~

我翟盛世美颜
你怎么又来了
我不能来么！！

你们来西安了不妨去汉阳陵拍拍美丽的银杏喔。
上半年刚去了回来，下次去不知道什么时候了
心有所想，就会很快

默笙需要暖床吗
快来吧以琛没有你的日子过的度日如年
默笙孤单是两个人相遇之前的约定
以琛我等你
好，默笙

亲，我真的不是坏银！！
火华迷太强大了！
就是啊！！

不准谈恋爱！
放心，最爱你
我回大连了
什么时候的事儿，回去做啥

金盏花水真是垃圾啊那个搓角质的还是不要用啦
搓角质的我用的还不错金盏花已经弃了好久了
我买了个500ml
我水一般都不买大瓶的因为很少空瓶都是买买换换
便宜贪不得

逗比聊天
你见过逗比这么一本正经地说话？
我第一次见逗比一本正经的说话

原来学妹长这么漂亮
我已经是老学姐了，学长也帅
么么哒

出差安逸哇
安逸囊哦老出差坐车好疲惫
出差有出差费没有阿
公车以及同行人付款就没有自己出差有

戏精你好我可以加入吗
谁是戏精，你说谁是戏精呢，来来咱们说清楚
我是我是我是
你说你好好的甲虫不当，非得当戏精，这样不好，亮哥知道会伤心的

南京下雪了？？？
呵，南京下雪据说很难我就用滤镜把它变成了这样哈哈哈哈哈哈
厉害厉害我现在超想让北京下雪

人生知冷暖者一人足矣
对啊，所以还在找啊
我不就是
你是谁

万一那女的眼瞎了怎么办？
心看
什么意思？
心可以看见
这是修辞手法，通感吧？
就这么理解吧

必须的只要缘分在处处是惊喜
那是，不然怎么说偶遇就偶遇了呢。
我说话这么灵啊不行我要先去许个愿
快去，顺便帮我也许一个

最近很喜欢非诚勿扰啊？哈哈
加拿大专场，3号很不错啊。。。
好吧，我看看你的三号。。。

要像我憨一样好好爱妈妈爱柔依厚
谢谢您哦，本来就特别爱，有个贪心不足的父母跟502同事真的是倒了霉，家人始终是家人可以原谅，狗永远是狗不能原谅
那我不可能原谅你了因为你连狗都不如

一天恋爱，不现在是半天了，男人
还有两小时了
哦你这个男人!故意的!

隔着透明的塑料袋，能看见一块条肉和蔬菜。几根稍长的青葱从袋口露出头，跟着主人在夕阳里微颤着。
日常经验，稀松平常。话说，今天天气还不错。
跳进生活里才最真实，日常经验最有价！

翻到顺便回了没啥不妥的啦
相思苦
可不是
想我啦
没有呀
假的啵

求资源！
同求第三季资源555
加百度云

我家的是吃饱了继续吃。不太用睡觉的。每天都在外面跑来跑去。
它白天的时候老是趴着躺着卧着特可爱吃完就躺但也很少看见闭眼睡觉
哈哈哈哈哈。我们的鼠长得好像。我家的是放在外面随意玩的。有时候躲起来都找不到他。
哈哈哈哈哈是挺像的！我家的这个不让抱，也没敢散养怕找不回来了
我家这只都是楼下随他跑。有一次躲在角落里找了好半天没找到。我们喊他又不听。我爸回来一叫他他就屁颠颠的跑出来。不过也不太让人抱。认人了。

等官宣本来就签了一季期待烈火如歌
这啥时候播？
三月一日优酷独播

你有个毛线的压力…
哟西！压力山大！
那我们不是要天大了…
可以啊可以啊

你那屋有水自己喝点我出门遛狗了
莫名温暖
温暖了我们家的狗

赞！
哈哈这样一对比，我妈咪真是小鸟依人啊
他们干吗分那么开噢~~
刚好我拍的时候分的开了一点而且，他们中间本来站的是我

么么哒。社长你会打篮球吗？
我是中戏的篮球队长
会打篮球的好帅么么哒

猝不及防
所以说已婚的男人是很容易变胖的…
我总猝不及防被你俩秀一脸
好吧…原来你是这个意思…
满脸羡慕！！

有酒喝，不叫我去。
下个月球队十周年活动，你来不？
下个月就搞？具体哪天，随叫随到。

我最早明天晚上就要到学校了
为毛是晚上？
明天下午要踢球的后天要看球所以才那早回学校撒
哦哦哦，带点东西来吃就好

刚我人给我介绍了一个男生，我拒绝朋友给我俩搭线，一开始的原因是，他比我大十岁，生活阅历工作经历个人经济条件等我远不能及，人家也看不上我。后来重要转折点来了，朋友说了句但是，但是有点矮，168，两个人还跟我咆哮说，这么好的条件。我静静的说了句，我能瘦他能长个嘛…（本人有些胖，很胖）
别理他们，胖可以减的，矮是真没办法。毕竟现在科技还没发达到基因整形。
不好意思，矮还真能做手术
有做手术那钱，也不怕找不到对象了。

要早点休息啦。你还小，长身体呢
喝茶了
又喝茶了

是不是穿白T恤
看来我错过了一段偶遇
你从我面前过去的

图上这个雪人，我似乎在哪见过…
你和他谈笑风生过
一派胡言...

姗姗姐加油！
我看到圆圆的照片了。漂亮
？？

你跟她在一块多久啦
一年啦
跟你在一起她需要穿高跟鞋不
我不喜欢她穿高跟鞋
你和我男友一样都是好人

我来睡啦。哈哈
记得你是九点多就说要睡的
哈哈我都跟你说我实在玩手机咯

只有一张1655的，座位非常好。可惜只有一张了
可是我想要2张亲有办法木有
真心木有办法了。是我们之前预定客人剩下的。只有一张了
可是两个人呢那如果有了2张票一定通知我好吗真心想要一起去看~~谢谢亲165520551255都可以的~~
嗯，好的

主人您溜得怎么样啦？感谢主人对小蛋的支持么么哒
说明书呢，线塞不回去是怎么回事？
一拆箱就没有吗？很抱歉给您带来了不便，节后我会及时与我们的工作人员联系处理，收纳电源线时稍微用力往外拉一下，电源就自动收纳进去了呢

鬼压床怎么解释啊。是指床上有鬼？
我的理解素：意识清楚，可是身体却无法移动。。。。。感觉像有人/鬼压住你的身体
是有那感觉身子很沉很沉
你有什么样的大压力弄到鬼压你？
没压力啊。我以为戴耳机戴的。

吃谁豆腐
你这死孩子
说的好啊！

今年都没跟学姐喝
今年才过去一个月呢
没喝好
下次约上我们全宿舍
那是要喝倒一个

看你想玩什么，刷街，动作技巧，还是跳舞
纯粹想刷街，
小鱼板吧，方便携带，长板太重太大我现在就是小鱼
小鱼板好掌握么，我搜的时候，长板容易上手，小鱼板和双翘有些难，小鱼板你学多长时间。
很简单呀，我也没玩多久你去本地的那种滑板店，会带你一起玩的
昂啊~只要不难学就行，用带护腕、护膝什么的么
不玩动作的话，可带可不带
嗯嗯，好哒，谢谢亲亲，么了个哒~
还是要注意安全哦

拿个臭袜子捂嘴上就好了
以毒攻毒？
跟倒立眼泪就不会掉下来同理。
机智的少年

串哥你用的那个套件是什么牌子的啊？
莫富康
谢谢

你饿吗
给我买个汉堡
你给我买

大头大头，下雨不愁，别人有伞，你有大头。
你在说什么
我也不知道，就想说这个

入厂做打工妹咯
坐办公室吧？
我都想

在写作文，心好累…
英语？
给你寄了明信片…
嗯。。好~什么时候寄的？
今天…学校在办活动，免费寄…
好棒！

洗面奶不好用……
还行吧，我用的泡沫的
我也是……

想问一下专辑在哪里买的
在首尔明洞地铁站
多少钱
八十多吧

友善换富强可以吗
我有富强，可以换你的友善吗？
我和别人换了
好吧，没事

你为什么不艾特我
我艾特你干啥你告诉我
想你

那个皂好漂亮啊
我还有～我给你寄
别我暂时用不上，上次的还没用完
好，给你留着，啥时候需要了告诉我，我一块给你寄蜡烛啥的～
上次的蜡烛还没用呢

只是路过，俺没有下车明儿中午就到重庆了
意思就是当哥的我要给你买两瓶酒，等你回来喝一壶哦，你是回来给哥过生日的吗？
哎哟被你发现了哟就是赶着你这顿饭回来得

下雪还足不出户，颓
我想下都没得下，不管是广州还是邯郸
那来找我撒来来来欢迎
哈哈哈，那你等着吧
你变了二狗子

改天我去拿店装扮下
你开什么店
拿点装扮下

衣服真的6
衣服上的坨坨不是很可爱吗
我点开第一眼觉得算是瓜子仁。。。。

公交车坏了~停在人车袅袅的地方...
哈哈~不会把，你现在在哪里哦？
解放北路...感谢主!上车了~
哈哈！路上注意安全

混血女神
八敢当
好美

你是8月几号的生日
29=3=
我27
嘿嘿

早啊我大灵！玫瑰明明有点面包的质感
我猜你没吃早餐
被发现了！今天起晚了，都没来得及吃呜呜呜
下次要早起，一定要吃早餐啊

你想成为Max那种胸大的人就直说好伐
你好呀你是鸣狗吗
你好啊老女子

怎么回事？我睡不着啊~~~怎么办？清醒的跟什么一样~~
呵呵，昨晚是不是有艳遇啊～
没有没有啦~全是宣传部的筒子们
那也有男的呀～

做梦
咳咳。要不要这么绝情。
呵呵

装修空宿舍装修，我们宿舍沦陷了
实在惨，我看一帮工人光个膀子出入女生宿舍，你们注意点
嗯哪刚才想冲个澡，然后回来果断打消了想法

坑从何说起呢没人听吗？我最近开始听的一直在追感觉挺有意思的
会错意了三叔写的自己圆不回来，又弃坑了
其实我是没太会错意坦白说一个小说如果听的人很多你也不会考虑不继续读吧我的意思其实是想继续听你读下去但是作为茫茫多听众的一员我实在没什么底气说这个话可能其他人想听你读别的作品呢而且假如听的人变少如果你没有动力继续的话想换作品也是理所当然的

来福州
我我我就在福州哈哈哈哈这两天来厦门啊
啊我去。。我咋不知道
因为你没关注我
以后可以约出来见见

我要看脸
绝对是你的菜，都很帅…
看脸…

这是用苹果照的？夜晚这么清晰呢，滤镜也好看，是自带的吗
嗯哪就手机自带的那个相机
整得我也想买苹果了，苹果镜头还是好，一般手机比不了

饱读诗书
这也是成语？我去，「书香门第」
滴滴答答

白胖萌
谢谢...我只能当称赞了
哈哈！难道不是么？
嘿嘿~

有没有练臀的机器
负重深蹲就行
膝盖不好

怎么又跑索契了
是啊，假期比较长啊...
索契现在是不是都没人

眼神依旧犀利
那摄影师让我这样，我不是很想这样
你想要用什么样的眼神照呢

我的电影上映了，你却跑山里躲起了！！
我也巴不得快点看到，等回去聚啊，预测迷藏票房应该会相当好!
你是怎么预测的呢？

哪来的猫
买的呀
啊啊啊啊好多钱！
你猜
猜不到
哈哈就不告诉你就不告诉你

问一个题外话……我想知道这个镜子宽度是多少，宝宝自己家的镜子感觉不够大想买多一把……
60X170哒
谢谢宝宝！

昨天梦婷进完医院今天我进医院了绿洲有毒。小心！
你发烧了？
对啊我继续睡会儿

出家的节奏
额。。。突然想起前两天还有同事问我是不是打算进庙里，恰饭只恰小菜，碗里没看到油。
千万表想不开，还等着你一起过节滴
意思是其实爱对了人，情人节每天都过吧？
十一月要到了
嗯，人艰不拆。但是，八字锅说的“红鸾星动”咧！
你问她们两个动冒动，我是冒动咯

咋战痘痘的嘛，教教我嘛
可以用明心
那是啥子东西

放假啦？
嗯嗯
几号放的
29号

这周就有空！
。。。这周我米有下周?
下周只能周六

穿短裤啊！男生不怕黑
短裤也没你们短吖,我都黑白分间了
是短裤就行啦

等九月份有你高兴我哭的时候
还早我俩还要异国恋半个月呢……还有时差
疯掉了
亲亲抱抱

裤子什么的都是浮云
哈哈哈瘦了才是王道
赐我细腿

梦见什么了亲爱滴
合体很强大唉说得心好累
真懒！
你是笨吗
是你快给我治治！！
孩子，你缺锌，买点钙片吧

去旅游吗？
是啊
我在家呆着也挺无聊的

聪哥，好多钱一台
50多万吧
我r，好贵，哪里可以买

一到深夜时常觉得孤寂……
深夜的孤独
喜欢白天阳光的自己
也更喜欢白天一些

你就不主动来给我扎麦
你长得漂亮嗦
不漂亮麦

你真爱阿
我被拉着去看的
故意的吧你！

白同学，请你放学留下，到老师宿舍来，有事儿和你说
干什么老师又要比心？
哈哈哈哈哈哈，比心这个梗
连续剧

我喜欢云和水
娶个女友叫云水。
我才没有那么扭曲呢

太原欢迎你
汾酒吗？
来啊，哥！喝起来

和善的微笑
し、つ、ふ、ち的读音你都写错了
照你书抄的
抄都抄错？

为什么莱芜的不演出了我都盼了半个月了卖票第一天就买了票了希望得到您的回复
莱芜的不演出了吗？？？我也在纳闷儿这个问题呢。啊啊啊。我也买好票了啊。
还没通知你退钱么

只有我的关注点是洗个澡还要拿手机吗
洗完澡之后洗脸…
嘻嘻

36个小时不睡，然后第二天晚上8点才睡
.这样会死人好不好
试过不会好不…

失眠了呗
失眠是结果原因是什么
本来是听歌入睡，然而越听越睡不着

第三张是什么时候的！！！！我要窒息了
就今天
看到了，我真是

摘回家晒干，烧汤配料很赞。
不能随便摘
有人种的吗？
好像没人种，都是自生的

很幸福能成为颖火虫的一员，很幸福今生能遇见你喜欢你
棒棒哒以后一起努力
好的一起

要不帮我想想
要那种看第一眼就特别惊艳的吧
比如?甜的还是盐的
吓死人的那种
额，，，想不出来啊
我也想不出来

还没从蓝色大海游回来的在这里
没看过
快去看，很好看

留学吧，留学你爸妈知道你吃苦的时候只会说多休息，多吃点好的，才不会唠叨你
老板借几十万给我，我去澳大利亚陪你飞
我有那钱早就在苏州买房结婚生娃了好吗

对技术流球员这种伐木式的防守最奏效
没脑子？这叫防守方式？
不进球就行啊

金纺是啥玩意
咱们太爷们儿了
没事儿来深圳用不着金纺

可以写个奇遇记的故事了么
你也觉得神奇吧！
十分神奇

这胸我们玩一年
让给我们女孩子就好了
送你送你不用感谢我
送你个榴莲！
这么懂我

你去哪里啦…！
我在家了
不陪我留在天津先回家…友尽
别友尽在学校我快疯了
为啥，顺便，那天我看到那个了
我也看到了溜校园的时候发现前面是。。然后我躲开了。回学校有种心塞
真出息，别说你是我的人

第六张好看，最后一张，贴个失物招领，谁的蛋蛋掉了
不是你的吗？
那麻烦大叔帮我捡起来保存，下次来取

早上好您呐！中秋快乐！吃月饼喝美酒哟！
谢您呐，您了中秋快乐
今天您该放假了吧？您看我明明种了一棵丝瓜，刚刚看见它咋长这样了？
哈哈，懒人种懒瓜结懒瓜
才不是哪！我不懒，我就是笨！
您可不笨，其实就是懒

有钱也不一定要做内场呀，我内场看台都坐过，其实看台两边45度角的视野最好
那为啥要分看台和内场，为啥内场票比看台票贵
那我只能说贵的不一定是好的

现在看看培华也是挺美的
你毕业了？
跟你一级
这感言发的
感慨一下下么
哦好吧

璐姐29号我就二十岁啦
提前祝你生日快乐
谢啦

去杀谁，要表达什么主题呢？伸张正义？
去杀狗官和正义关系不大算是侠义
期待

你就是个胖萝莉！不要怀疑自己！
睿哥哥果然是真爱
么么哒！

拒绝吃狗粮。之前我也是这样。直到有一天我女朋友跟我分手了，我所有的钱都在那儿。然后，我渐渐的就开始只透明账务，但是拒绝把我的钱放在任何人那儿了。
好吧，心痛你一分钟
所以你可能没有体会过那种你感觉她就是你的全世界，所有的事情你都帮她准备好，衣服我洗，饭我做，房间我收拾。钱归她管，好看的衣服鞋子化妆品偷偷攒钱给她买，最后自己什么都没有了的感觉。
好男人我相信你会找到一个更好的
不，我决定孤独终老浪一生～
哈哈

身材保持的这么好啊
辣必须滴
你本身也瘦在吃也吃不胖
还是胖了点吧
哪有，一直那么苗条

九九是谁
看超话名称
成就，哈哈

别说困又睡不着，那才惨
还有一天课……早上9点到晚上8点……
亲，你这么辛苦干嘛呀
我自己都不知道为了什么……

明年世锦赛是什么时候，在哪里
明年7.8月份，匈牙利布达佩斯。
是一个国家还是一个城市？

狗不错
人不行
我没说啊。。。叔叔

接个水龙头吧万一
自来水直接喝不成啊问题是
搞水的事太多

源源好了我们就很开心了
嗯嗯突然一下子没忍住就哭了
源源越来越好我们也一直在我们也要像他那样努力变得更好
嗯嗯，因为这个小弟弟真的改变了好多好多
嗯我们一起加油

我想要大白
那个是我室友做的、等我给你做个别的色的大白吧白色没了
OKOK，但是质量一定要和那个白色大白一样哦
想要什么色的
脑补了一下，黑色吧
呃疯了吧那他还长不长眼睛
长白色的眼睛

减肥
是啊，在减肥
减肥！

有爱的爸妈想知道你们怎么搞卫生请家政吗？我顶复式的两层搞卫生真是要命的
嗯嗯我们就是两周一次家政，平常就乱着吧哈哈哈
那一般是按面积来的吧？我之前请过两次大概是3、4元一个平方
这个我不太清楚耶，因为一直都是同一个人，所以价格一直都差不多

正常郑人买履买椟还珠刻舟求剑揠苗助长掩耳盗铃说得都是河南人
还有氓里面的渣男也是河南人，在外地上学的听到老师说这个我真的是想哭了
因为那时候河南一直是文明的发源地，其他地方基本没人，有也是没开化。

飞飞我概率论爆炸了玩断了
怎么炸了不虚
是真炸了错的都是填空选择没商量错了好多

刮胡子的男生好看，不刮的沧桑
每天起床邋遢得跟狗一样
长得有这么快嘛
我会比别人长得快一点两天没刮很快就糊了。。。
你不得不天天刮胡子了

我去外滩玩了
噢原来是五金（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
我洗完澡澡了！开心！

大雨
很烦躁对吧、
还好

最近熬夜了？
没有
小了………
什么小了
变小了
我以为胸
就是说这个啊
难怪说熬夜了我以为说我眼袋

看你们的大鱼大肉，维嘉哥，好多人和我一样吃着麻辣烫
已经不错了，我连吃一星期的炸酱面…
我想吃麻辣烫

六点半你是睡了还是醒了。。。
当然是睡了
。。。你能做回正常人么，和我师兄一样一样的。。。
努力改呢，越改越差，现在完全颠倒了。

你回北京了
去玩了一圈
不回家啊，想死你了都
你不也不在家
那我在哪呢

冰糖葫芦好吃吗别忘了一粒陪哥一个晚上哦亲
赶紧叫阿芳给你暖床
必须的~

猫主子会不会觉得零食太少得不偿失，表示宝宝不跟你们玩了
这是每天唯一的运动。。。。
唯一的运动就是捡零食吗
是啊。。每天二次。。其他什么玩具都不玩。。。爬架也不碰
让金毛去追她！
哪有金毛？。。。我家蠢蛋么。。估计会被田总海扁
给田总来个项圈牵出门溜猫

我买了个兔子的！
哈哈是不是第二天就没气了
对!

大董
不是四季民福
看着一毛一样

小心头上的牌坊
牌坊事件
都没了，今天行程温岭，晚上可能赶到苍南
飞人

要留在城关不容易啊不容易
三环学校是什么，这么别致，招这么多
就是除了东湖丹阳那些比较近的以外的乡镇

逃课
又不是不上课就一了白了了，是让你写论文，做项目咋逃
祝你成功
会的

想开一家，天津帮我找个店面，老铁
加盟吧
正有此意

怎么减
你已经很瘦了呀！别吃太油的东西
胖了几十圈

但是为啥有一只小狗狗
气质和师父一样优雅，今天你都没看到超乖的
徒儿才是小狗狗。大白狗

上班?你做野?
YEAH，咖啡馆~~
噢、边读书边做野?
读书为主，工作为辅。睡觉啦~

今天下火车打的的姐也不载我
柳州吗？
是啊

今天怎么会来轻工玩啊。今天刚刚领书。
来找一个老师玩耍
哪个老师，我认不认识

偷偷的联系。。
好狗啊丢下我们
我们在偷偷的拍拖的

我明天回家去！回家还是没得吃，我妈都不做这些的
回可唐就有啦
太远了，我不会为了吃而跑回去的！
那回深圳吃吃别的

心情不好切，就是想作而已
12
16

你们集体放风筝--
你也快来呵
天黑了！

你好刻苦
还有两周截止
祝您好运

坚持自己的爱好，没有迷失自己，不错！
我这真没懂你说的什么意思。
不是哦，可是我不打算解释肿么办

公然表白是咋个说
一定是我说她平时让我齁得慌
哈哈！现在还齁不齁

来找我..我请哈哈....
传说中噶雪糕哥！！
5请算了！
我自己买

……给我来一瓶呗
嘿嘿，给钱，两块五，我先帮你打开，试试有没有毒，你再喝
……那有毒没

川字肌？马甲线？你快别骗自己了
切…等伦家练好了给你瞅瞅
等你练好了我都成仙了

准备去火车站去深圳玩两天
自己去嘛？？我先去睡了
梦到我就好

大嫂，送几斤比我啦。。。
买几斤比你老婆补下啦！
你送几斤比我啦，几钱啊？

像你这么无聊的太少了...所以赞一个吧～
无聊啊，想找你玩啊
真的假的？北京去吗？要不找我来吧，我款待你！
啥时候啊？
初三以后，你来就联系我，随叫随到
嗯，到时候看吧

嗯嗯，是啊，我是大二的，看来你是大一的啦，呵呵！现在课不多，作业多，大一就很多课，呵呵，我是学室内设计的，你呢？
师兄，，，我们是同个专业啊。呜呜，，，我们课多作业多啊、、、、五一放个假都没得闲、、、
呵呵，是这样的，大一是这样的，加油吧，大二就不会这么辛苦了，呵呵，有什么不会的问我吧，我可以尽量帮你的
嗯嗯，好的哇。那就先谢谢了哈。
呵呵，嗯嗯，原来清职也有设计专业啊，你们这个专业有多少个班啊？
咔咔，我们是装潢艺术设计，有室内设计和平面设计两个班。
哦哦，意思说你们环艺系比较小咯，一共几个班啊？

你以为天天有周黑鸭吃就很幸福了，可是你错了，你会胖的自己都不认识自己
我认识。。。
那就是还不到时候

你家童童吃的真好
真真是昂
做动麻烦不麻烦？
还好还好，主要是费火，做动倒是挺简单的，炖肉炖了差不多俩小时

灯光师不要每次都要我叫你
啊啊啊啊？？？
你咋不懂这个梗呀
不懂啊我连什么是套路我都不知道
嗯？这样子吗？那还是不要教坏你了

我有种冲动，哪天真慢慢等，等到紧急油量，我就一路mayday过去。看谁还让我再等一圈。
这种冲动千万不要！回头公司就一句：你傻啊不早备降总之都是你的不对
谁也不想那样但是每次听到说除非你宣布紧急油量我就火大。
所以我说他们冷酷

你要相信你已经是一道风景线了。
褒还是贬？
你懂的，我饿了。
真心不懂。。。一直在挣扎要不要起来吃泡面陪？
你等下会被谢远燕骂跟你说。
你一定是背着我偷偷藏了饺子

兄弟需要帮你报警么
帮他叫个会开锁的吧
叫个小偷什么的吧
这个我举双手双脚同意

又见小肉手
小肉手太淘气了
聪明呀聪明

注意身体
嗯呢么么哒
么么哒？哈哈

待之以礼，还之以礼
你喜欢什么颜色
当然是我肚皮滴颜色~
你肚皮什么颜色？

咦她怎么剪短发啦
厚！人家很久很久很久以前就剪短了现在已是过气女星没人关注啊
然而她当红时我也不喜欢吼！（摊手抱歉

劳动节快乐啊
我只是杰伦歌迷
噗哈哈哈哈哈哈给你一根棒棒糖～

我也是觉得不如功夫熊猫，安利的水友们有点吹过头了，不过也看得出大家对国产动画的期待啊
同感。但这部片还是非常肯定的
恩，不错的，就是结局有点赶，期待下一部

淘一个这也不见得是正品
是的，我28号去韩国，整个正品回来玩你有啥要买的不？
等我列个单子！

按捺不住想要露脸的心！无奈飞了七个多小时，油头垢面
然而朋友圈已经露了
哈哈，那是到了酒店化了个妆又出来的

我也明天考试
祝愿结果满意
谢谢

云南就是一片蛮夷之地，没人管理，上下其手，都有关系
我是云南人不过每天面对你们这些外地人我真的累了去个小卖部都是外地人开的去个公共厕所守着卖纸的是外地人去买个窗帘也是外地人拉废铁的也是外地人遛个狗都是外地人到处都是你们外地人啊我们本地人少到不行
请你们本地人壮大起来，把蛮夷的外地人赶跑，然后把你们云南的美好形象发光发热

所有头像都统一了哦，所有头像都暴露了一个问题:腿短
还有小粗腿。。。不仅短而且粗。。。
我已经克制的很够情面了，不过我还是喜欢你的奔放
要诚实面对自己

皮带什么时候有啊~~
已经好了，你看啥时候空可以来拿了哦
去哪里拿啊

啊啊啊...想去北京想了四年来着,却一直都没去着.PS新年快乐!!!
今年开春去吧、
还是等秋天吧

你这个女子真是，我也想成为你这样的女子！！！好嫉妒好羡慕
投资吧！有钱可开心可幸福啦！
先有钱才能投资哇

待我成富婆送你可好。。
好呀肯定有那一天的是吧
希望有哈哈哈

国语比英语好看？
我觉得国语版的好看，配音好，笑点也翻的到位
哎呀，悔了悔了，刚看完英文版
哈哈再刷一遍或者等电脑版
嗯嗯，等电脑版吧

昨天刚买了两个t恤
我买了一件
太热了

你出去逛个街要买3斤的东西？？？霸气…
。。。是退回一个加湿器。。。而且还都是塑料的。。。。居然有三斤一讲。。。快递的秤不知道是不是坏掉了。。。
是不是装水了
木有。我都倒干净了。。而且我不爱吃菠菜的咯。力气没那么大。。。。
哈哈…蔬菜是好东西

乖乖，都是好地方啊
呵呵呵，呵呵呵。高富帅见笑了。
哎呦呦，大城市来的，伤不起

我就想知道通知栏锁屏怎么处理？帅的人请指点一下？？
按一下侧边（电源）按钮锁屏
主要是通知栏消息都在锁屏，你没理解
通知中心与锁屏界面二合一了

平安夜快乐！
谢谢谢谢，来年高考好成绩！
我后年高考
那同样也祝福~

发型绝对100分
满分100吗
对的

我没要上网的时候都是把流量关啦的啊。我过一哈就睡着拉
小巴说你扣，从来不开流量。哈哈。不许睡。猪二八。
不呆咯。上网就开不上网就不开的好不咯。并且后头几天流量用完了是不开了撒
哈哈哈。好嘛。反正还不是扣，舍不得多买点流量。

你咋了感冒了得是
那会人多我憋的难受…没有感冒
赶快好赶快好我有时候最近就是突然一下可堵心跳可快

哈哈，头发少了一个定不住！你快生了吧！
快了，还有一周
哈哈，加油啊！！

可以买烧饼吃健康营养
蜗居床上生活
快快起来觅食
她们出去了顺便带回来
真好都不用自己动了哈哈
对啊。晚饭中饭都在床上解决。平时一般都出去了。偶尔几个周末在寝室享受一下

不嫁别做梦了
不知道他穿的半袖冷不冷哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼我的浩

是师大附中的学生作业太多了！同情这些可怜的孩子们。
胡扯
何以见得是胡扯呢？
就他的作业多吗？还是刚想起作业，或没事儿做呢？

亲，我也是大专而已，不要灰心，加油！
你的录取分数多少呀
我不知道你们重庆的，我是四川的，稳报个二专线结果到重庆来才发现进得是个一专学校，你们重庆专科只看语数外嘛，我们看全部，没事得，最后一年才刚开始！加油！
那你考了多少分，语数外三科呢，我参考一下，你那个学校是学什么的，感觉怎样，军训了吗
我总共才378，哈哈，惭愧锕，我在重庆城市管理职业学院，学的金融，这个学校在重庆和云南等地都属于一专，收分线较高，在重庆属于比较好的专科学校了，环境氛围一切都很好，军训，不解释，各位都懂！

深蹲要脚内扣或者平行，要不然时间久了会螺旋腿
？所以你是认真的在给建议
是的，时间久了走路也会变形
深蹲不能内扣啊....

我是芝芝的男人。
今天出门搞忘吃药了吧
停药几天了。
你可以回去接着治疗老

我可是见过本人听过原音的人
我觉得怎么都好听
不是说不好听是想到此时他一本正经
会不会觉得严肃

陈奕迅啊。
这不是重点。。。看大图撒
大图怎么了。。。？我没发现什么不同阿

小猪
早起的动力是小猪什么
可惜没会员
办一个

你居然不关注我
太丑
那你不还是喜欢我

孙膑模型重做吧丑爆炸了
孙膑大招出地图怎么破。。。服了
呃可能是你设置的问题吧大招可以指定方向扔的
是会扔到地图外面的。。。很多次了

不带大哥
大哥，不需要我
很难过

三战的我好紧脏
二战路过一下，
今年你一定能考上！
你也一定要考上呀！

女神可以进些平时可以穿的礼服么
心霓儿会准备礼服季给大家的
这次新款有么

交作业，十斤。（偷摸加了洋葱和大蒜）
怎么你的虾那么黑？熟了？
还木有熟

我好想要这张照片。能发给我吗？
为什么这么多人要这个原图
因为喜欢杰伦。哈哈。能给我吗？谢谢哈

起挺早啊
呦，今天这么闲
这不是还没进去状态
老板没来呢吧。。。

为啥子你站哪么高的时候我好想推你一把哈哈哈哈哈哈生日快乐
邪恶我要告诉某人该端正你的思想觉悟了
说不定你能奇迹飞起来

你怎么能辣么可爱！！！什么时候回来呀？
下周回南宁～
回来吃田鸡去~

你昨天睡着啦
是阿！！！你回得太慢，钱又飞了阿！！！
对啊'我买了
你场场赚钱阿！55555！今晚我们再携手阿
和你携手就没赢了。我每场只赚200多而已那
我是有大运得那

还准点下班不加班
哈哈你加班吗？
当然不！

求图求真相
我敷面膜是你想看就能看的吗，傲娇脸
你你吓死我吧！
吓得就是你

一大早起来看到下雪了好激动~老觉得要打开门跟谁去赏个雪啊！认清现实后就蔫了该干嘛干嘛去了~哈哈哈哈哈
总觉得要去告个白但是思来想去找不到人！
奏是奏是。。走火入魔了一阵就清醒了！哈哈哈~到哪去找个寄宿的家里每个男生都是可嫁的好娃子啊~

没人吵你睡觉怎么还苦啦？
晚上加班苦啊
昨晚加班到几点？
11:22

我家暖暖呢？
角落里
不爱拍照的女人！
是的，丑啊
才不丑，大眼，长睫毛，不娇作！

妈妈宝贝是干什么的
就是一个母婴用品店实际上里面附带着一些小孩子游泳啊玩耍啊这种
你孩是不是就在里面游泳了。
是呢！

还姚半仙！那你帮我算下婚姻爱情与前程咯！不过真的假的？梆腿睡觉有用吗？
真的管用了，你没看到姚茜长得高就是因为绑腿绑出来的吗？哈哈、、、
哦哦，原来是这样的哦
当然嘛！

2哥！你就知道吃！睡
我还真饿了一天了
干嘛学我！我也饿了一天！不过我才吃完饭
我也吃过了。
好吧

今晚回家对饮好吗我拿个开瓶器
好的宝宝
太阳的后裔昨晚我们的老公太惨了
为毛不等我一起看老公

希望今年春天有桃花
我也喜欢桃花但是不喜欢闻
我说桃花运

我们不让吃，抓住处分，走读生带饭处分……结果吃了3年的一股臭脚味馒头，还有土豆条炒烟头
臭脚味是因为盖馒头的那个布馊了，还不洗。
不知道，反正挺怪的

要怎么抓着对象的腿绕灶台
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且是4条！
拖着走咯

话说我想你了
哈哈你读大专嘛
不读了。读函授难道你还读？
我读呀~

幸福的孩子，有荔枝吃。。。
哈，回家的孩纸有荔枝吃
荔枝熟啦？放暑假反去吃，哈哈。。。
嗯嗯

说你瘦了还不信
真的没有嘛，脸瘦我又不愿意
脸瘦还不好啊
不好，我想瘦小腿

通宵
熬夜不好，所以我建议妳通宵
所以我通宵到中午回去睡个午觉
通宵一点也不好。。。特累
没错
你们还聊上了

博主是以后要当天使的人吗？
对啊白衣天使
求当博主的盆友，以后也能沾沾光，有好吃的我都分你一半你看成么
主要是我马上毕业了。不然可以约饭。请你吃好了
好呀，等我月初去越南回来给你带好吃的

自己是生活的导演，编剧，主演，所以怎么开森怎么来，因为我们还不需要任何奖项的肯定。看得开，放得下，才是人生。
宝贝，说远了。我是工作时，太顾及同事的面子，结果被认为我惧怕他们……
呵呵，话多了，嘿嘿，只要你开森我就知足
谢谢亲爱滴，我的风抓

天好蓝呀
哈哈，每天都能看到
真棒呀

哪天有空一起吃饭
好的,礼拜四
你啥班

因为想找一个一米九的男朋友
想多了
人活着还是要有点追求的

我拿去空间骗荼靡，真的有荼靡被骗到了，我现在有点怕被追杀
你骗到的那个是我老婆四十米的大刀已经扛出来了世界好小
是么，下个ID见

亲，最近干嘛呢？都没你的消息了，
是我没消息？你确定
确定啊，我非常的确定啊，

你要想分手季了
也对哦
是吧

我都在家要发霉了竟然不约我
那等天气好些陪我去拍照～
好的

怎么拍照才能像你那么酷
你剪个平头试试看
要是不酷呢
就当潇洒走一回

短发是可以的。
哈哈哈哈终于不臊
我很帅，可是我很温柔

字真帅！！可以请教下怎么练的么？
额，就是从小姥爷教我练字，姥爷写字很好看
那从小是毛笔还是钢笔啊？长大后有没有临摹谁的字帖哦

在跟老师沟通论文题目呢。烦。
噢，那你忙哦，我不打扰你咯。空了再吹，加油，别烦。姐姐我论文可是得了校级二等奖哦，哈哈哈，自赞一个！
好厉害呀。还好啦。不算太烦。总要烦烦的。不然活着会飘起来飘走的。
呵呵，安啦，加油啦~~~那我先闪了~~~

那破东西有什么好吃的，等我回去请你吃火锅
等你回来都明年了臭小子
被发现了，好酒不怕晚，别急

生日快乐
谢谢～
嘻嘻没事的

真羡慕你有这种室友
为何
我只有一群直男癌
我们也是直男……但不癌
我知道
因为最近很多人问我…

友尽5分钟
可以买新的啊，旧的不去新的不来啊，。你看我多美好的祝愿啊
很喜欢这一件的，不要换

空了约我叙旧啊，辞旧迎新
来啊等你约
我不想说了。最后一次说约已是几年前，我约了你将近三次你都没空，之后你就没声了
毛哦撑死一次！我微你哈

学姐回家哪需倒计时
天天都跟放寒假一样！
随时来一场说走就走的回家！

哈哈哈哈哈你还是一个人在寝室噢给你点根蜡烛哈哈哈哈有木有特别想我
哎你快回来
哈哈哈哈哈想的美

皇上，明天高考同时还是我生日，求祝福
哇碰到一个同一天生日的！
缘分

你在长沙？
对啊
我在湘潭
约吗
约吧
哪个周末约出来玩
好呀！我都空的

我把头发现在剪的断成一把刀
上图
洗头了等

你爱谁啊
什么意思啊你！都说了，今天我妈过生日，你吐什么吐
嘿嘿，我不是后来才知道的嘛

拿到驾照的我笑了
科目二考了两次的我，看到这个新增瑟瑟发抖
我也是考了两次还没过，又新增了

想不通啊！人家过年不都喜欢回老家吗！为啥好多人会选择去旅游外地过年呢
因为冷啊
所以北方人都喜欢南方来过年了
对头，北方零下三四十度。。
不是吧
咋了
我发觉我们这里最近人又多起来了，好多游客，全家一起那种
其实介么冷的天去海南旅游比较好
好多人都喜欢海南，从来没喜欢过，也不向往，因为我不喜欢海
怕啥？
我怕水
来人，传太医
小桥流水那种喜欢，但大一点的湖或者海我就怕了
不会游泳啊
嗯不止这个原因
还有啥

每天上班时间，我看我能找你去包
是私人会所你进不来...
真高级，你几点下班
最早七点晚班是晚上11点
中午能休息包
不能超过一个小时

拉倒吧，山姆君冬天都穿裙子。
你又知道了喏
那必须

这个地方它觉得有安全感啊，哈哈，不妨把窝放在这里，当然前提的收拾收拾
他睡一下醒一下的，是不是不习惯？
应该是，还没完全放下防备，没事，你睡你的，等它习惯了，你叫都叫不醒的
他好像想我跟他玩，在桌下盯着我
它现在是精神最好的时候，你要是跟它玩它就不睡觉了，你得睡觉啊，要让它养成不打扰你的习惯才行，给它一个暖暖的窝，你就睡你的，
终于明白什么叫夜猫了，哈哈
你如果跟着它的作息，你就要日夜颠倒了，今天没有乱叫吧？
偶尔会叫几声，不过没关系。
那就好，说明不是害怕，如果害怕是会一直叫一直叫，你早点休息吧，让它跟着你的作息。
嗯嗯

呵呵，你回上海了吗，听说明天要降温，多穿点
还没呢，这几天大雾都没航班起飞，今天才退雾
嗯，嗯，退雾了就好

234是美图
还有呢
不知道了
哈哈哈！我就不告诉你

好胖啊啊，宝宝有8斤吧
6斤3两
忒可爱，不重啊，照片显胖啊，姿势很美！

帅呆了灿灿～～什么项目呢？
创业计划大赛，不过现阶段系校内赛
加油啊，能打到国际去吗？
额，需要一段时间~不过老师都话我地稳的项目几好
能透露是搞什么的吗！~嘻嘻~
嘻嘻，自动窗。
去年我做的是节能窗……
我的是自动的，好高级的

抱孩子那张太温柔了吧想嫁
不好意思他有未婚妻了
不好意思。是我。

又换毛了依旧辣么美腻
现在换毛儿的频率没有以前高
每次都换的那么美。

这个群怎么加呢，好想进去
或者点进后弦的主页，就有群推荐
谢谢仙鹤，已经加进去了呢

恩恩…我觉得师兄那个小品…快与慢，太精彩了！！
是啊..笑翻了~..群舞也很精彩
恩。捷梨最棒！！

我也想去那个梦里看看
不向着我就不用去了，向着我才能邀请你一起梦这个梦
那肯定向着你啊

哈哈，不怕！雨在南方下，我行军在上山的路上！
你去爬山啊，我在山脚下
等会，我就到

我的家常便饭
最近压力大么？
乱七八糟的事聚一起了
Q聊

婆婆会不会不喜欢我
吃那么胖好生养
哪有很胖
生的伟大,能吃不胖
可是确实胖了，好忧桑

都排外吧，没关系，彪哥做好自己，人品杠杠的就行。
排外？山东队员是猪么？跟首钢学学不好么，看人家队内的凝聚力。队员们的互相信任度
队员间当然没问题，就是战术布置问题。小丁如此惊艳，凯撒也懒得去搞整体篮球，把球运到前场，，给小丁，拉开！给小丁，拉开！然后小丁低头猫腰就是干，进了算，不进拉倒。赢了小丁MVP，输了就磨合不够感谢球迷。这样的山东好防。

周末愉快
睡醒啦
快乐每一天

你的歌表示我好像都听过就是不记得名字
我～～～我也记不住
老了记忆衰退了

又回家
什么是又我才第一次回给好
上次就回了

我来
你先看看自己的发型
我是在留头发呀，没办法
也没见你留多长
你要想到原来有多短
不记得了

哈哈哈！改天咱们一起朝阳公园沙滩节吧！
煮饺子吗?
晚场呗

为什么你们都不带毛毛。因为他倔强么。哈哈
他玩儿连连看的
我连连看很厉害，我带他！！！

我宝宝要去哪里这是要去哪里
我回来啦。
哪里哪里？我心跟着远行了
丽江
呜呜呜你去了啊、是不是传说中的美
天气好就美，但是也拍不出别人那种那么好看的，看的挺舒服的就是。
宝宝你今年已经走两次了。你造吗
我还会有一次的等着我。
好咧等着～能多点美图嘛
这次偷偷去的不敢发嘛

治治讲开心吗
直纸酱50个奇遇更开心
50个奇遇是不是满了
是的

等我回来逛街去啊
明天中午约火锅啊
你在说什么，你再说一遍啊
看大戏的表情

如果你不在乎星级宾馆的话，建议去七里河红绿灯边上的山水宾馆，会员特价99，新开的，又新又干净。
朋友谢谢你，不过我要去焦作。。。
噢！不好意思，误会了。

然而魅族没销售渠道，根本卖不出去
对，都是些西部地区没有的渠道
西部地区没有？魅族的店铺在重庆这边的区县都有啊

我是每天辗转难眠好不容易睡着了，又被桐桐的哭声打断……一晚上几次……搞得我快更年期了
嗯嗯，最近压力有点大
挤点时间去做个SPA，好好休息下，缓解下

土下座沾点仙气~
你还需要我的运气吗
当然需要，上次捡到钱还是小学2年级……
那就分你点啊哈哈哈

高通走狗
呵呵，不用高通苹果英伟达你能流畅玩游戏？
然而小爷并不玩游戏。

小二，眼睛怎么成那样了啊
上传之后降低了像素。。。变形了
这是为什么呢？
你是不是想说我眼睛小！

敢不敢不马赛克
胸小，不出来丢人奥
我们不看你的胸

有事儿来找沃！
亲爱的真好
大脸乖！

睫毛怎么那么翘
接的哦
接的睫毛还需要涂睫毛膏吗0.0
不用涂睫毛膏还会更不舒服

快结婚
哈哈。听飞龙讲开阿荣系群度话好想我两个结婚不过，无钱！叫飞龙众筹
我们都想

有可能号被黑了，你觉得会有明星发这样的微薄吗
怎么不可能啊--不是所有明星都有素质
我是想友好的乐橙，这不是他本人发的，我感觉，而且他这里没说gd，我都不知道为啥吵起来了，别骂我，我是友好的乐橙，

白手起家咯
起啥
在那里混，不回来了，老婆那边找孩子那边生就行了
不错呀

你眼不好使了吧
你还是人啊。
晚上喝酒等着你！
又来，我在武汉等你！
这次是真的，你不来我只好把你照片摆出来遥敬3杯了
猪也不如！
没事，你晚上会喝到的，我再给你烧两个妞去

有文化
文化来源于不开心
怕啥怕啥开心加不开心组合起来才是人生
嗯嗯！

现在回家了吧
嗯哪，八点走的
八点之后才算加班才可以调休呢你现在任务多呗

单身狗也想买给自己
买啊！我排钻就是自己买的！我当时买了之后觉得自己超级酷
好的等你

打王者啊哈哈哈哈
哈哈哈开学前上王者
啥段位了
星耀1
仰望星曜1大佬

星期八
十二月八号
星期八

你是不是一名女警啊？
我读警校，但不是女警
你将来也一定是个优秀的警花，
我是律师
太狠了，
哈哈
据我所知，律师都是狠角色，
是的

你发福了
我应该说你眼神好
还好只是被我发现了
为什么要说出来！
我是爱你才说出来的
你这是嫌弃
绝对没有

妹妹~这定帽子好看是好看，就是有点危险那几颗钉子，怕怕
是，拿帽子的时候很容易被扎到手
最怕是扎到眼睛，你不要贪靓不要命啦
不会的啦……

加油哦，忍住哦！不能吃炸鸡火锅串串香披萨牛排小甜筒哦！
我会控制的，饭也少吃点腿已经历史新粗
哈哈哈哈，可以！趁夏天到来之前要降到历史最低！
从99到105我认为跨度很大
你的105跟我的105怎么差那么多
我都集中在腿上。。欲哭无泪

所以鸡过了么？田总今天太嗨森了。
木有，差6分强哥四级过了
笑死他

我没钱
真想旅行不花钱的
一场说走就走的旅行
走起!

国内假的太多哎
感觉没有贵族气质了
别人看你背好看

他去吃饭了为了我们开心现在才吃饭
来晚了
会回来的

刚他两还和我坐到了北门我已经在候车了。回去大睡的节奏！好好复习去
。。。好好睡，我周二考的
这样才不会挂科哈哈。

明天还要给你一盒你懂得
明天先好好出嫁~
要么晚上点看天气，天气好的话给你

腰上的肥肉
已经快要变成腹肌了
跑步能跑出腹肌，别逗我
我又不止跑步

不知道如何评价，如果改变不了别人那就努力去改变自己吧。。，
不要听楼下的要拼一把什么样的美男子都能有
我可没说不需要改变就是不拼博！做真实的自己，不要为了迎合他人而失去自我！当然如果自己是个懒鬼不思进取，那确实需要改改！
好的开个玩笑

我在等大套，还没消息
榛子那里吗？你要入哪个花色
嗯，花色没定，差不多花朵系列的，你这套也很美

都怪我…大家今天都这么说给你们添蘑菇了，都是大好人！！
无事。反正身份证根本不是我本人
都不是我们的本体！
为师的完全体还没有展示给你们看呢

还记得你第一次喝了一杯什么吗
不记得了。。。
什么古早茶还是八什么茶巨难喝
哈哈哈我只有难喝的印象了

层主拿电池月租和油费比，而我只是说两者同价格肯定燃油优势，那么你想表达的呢？
哈哈哈，我乐了，35以上有啥级别？只是算豪车最低门槛也就装X无任何性价比，买这级别的我还真没见过不心疼油费保养的我就不心疼加两万我都可以买个最低配的5系了，就是不喜欢。
所以呢？想说你有钱就对了？你都高配3系了，35买个中配了不起了，再加5万上高配也不心疼了

哈哈哈我玩那个游戏真的是一个折磨人的游戏
啊哈哈哈笑死我了
人才

你失眠阿
前几天每天只睡六小时，连午觉也睡不着，为工作上的事烦躁。昨晚总算睡好了。
工作的事搞定了？
没有，顺其自然吧

你家的肥猫都被你教坏了！！！
她睡更多
本来很活泼的小黑猫，被你带坏了。。。
她是蓝猫！

你天才，幼儿园不适合你了
但是，蜀黍，俺好喜欢幼儿园诶
放心，幼儿园也喜欢你
那俺就决定留在幼儿园辣
试用期三五年
瞧叔哒资质不错，应该不用那么久，直接打通任督二脉，然后就……水到渠成辣

提前了发不？
那不行！女人节来大姨妈多应景！你工作肿么样了？
我依然实习中。。。求工资
妹妹你真不容易
出来混的哪有容易的啊？哈哈。。。慢慢玩吧

亮总真有钱，我都没钱玩了
就20你都没有嘛
没有

女神范
前面那个是女神
谦虚的是
后面才是小可爱我
小可爱

我不是达人呢~
我知道呢我是说有木有被达人召唤的力量！
有！！！

大黄惊呆了
大黄天天当那条街是自己家似的，神烦
你的老邻居
所以，我就，没有，青梅竹马，两小无猜…只有被狗追的日子
这镜头感太强哈哈啊哈哈

本宝宝要吃
来啊来啊
你请客，嘻嘻
你自己开过来我就请你

我给你讲哦我昨晚心血来潮剪了一个刘海我信心满满剪完了发现都没有过眉毛只能庆幸我剪的少能藏起来！
我觉得你应该把眉毛也剪了，然后把额头露出来
我只是比较喜欢剪头发又不是眉毛

日月哥我来啦
见到你好开心
我来也好开心

你不是高考呢吗
我不考啊
吓我一跳

音乐影响了我的写作这本是谁的书
馀华。。哈哈。我知道你也感兴趣的。
懂我！！

·有点眼熟的烤肉店
坦坦大炉～
那真的是我去过可能一家分店

下午本来想去你家可惜奶奶走不了那么长的路
全家啊？！受宠若惊！
只是我们两个

记得！！昨天北动公众号发了一篇太后3.28复查的文，恢复的很好！如果太后完全康复后，能远远的看看太后就好了！
你可以讨好圆掌让他打开门让你进去看太后
还是不要打搅太后了

这种自卑到骨子里的人，就能装，但是装不像又是她的学艺不精了。这种人，p图救的了脸，救不了品质，没必要为了这种人生气，不值得。还有像这种人，迟早被人手撕。
唉，算了啦，重点不是P图是人品
我想去旅游，约吗
七月份应该有空，去哪里？

直接包月啦
难道是为了抢榜姐的热门吗
谁的呀

睡不着的路过。。。。有点
你不是早就睡了么.....
睡下了发现我还醒到！

你好可怜哦
妹妹。妹妹。
你是在哪点培训？
红枫思迷达。
哇塞，你要好好照顾自己

嘴馋？
把你吃掉
尽管吃就是！
躺好......
躺很久了！

打麻将！！！！！
戒赌了你每次都赢没意思
来嘛，我故意输给你
那我直接空手来套白狼哦

你太幸福了
回去约你我的发丝们到啦
好滴

宝宝的蛋糕呢
呆会做
记得直播我准备吃屏幕了

摸摸头没办法我一遇上天平男就出事我这是怀着一颗什么心来围观的啊不好不好
你是来凑热闹的是么
两者都有
别玩我我伤不起
不是让你睡觉么到达不了那个高度就是围观比较好奇坐标是硬伤。
你那儿的阿
东北血统被流放到云南
哇好神奇
公司奇葩而已不过肯定会离开的。

早点休息吧
报告没写，忘了是月末……
要熬夜？
很快的，编造数据预测

过节就要吃切糕。
绿豆糕都吃不起。
我招待你吃蛋烘糕。

当时还特地买了银耳2套餐说是省20块钱还贼开心现在竟然就送了虽然早已享受高配版一个多月
没有断流吗？
什么断流？

你是猪嘛
不是不是
现在听得到啦嗦
嘿嘿

你不是有我电话？
配合一下下咯
我竟无言以对
蠢跑

周末快乐
多谢好友关注支持！
友晚安

我觉得我的饼干有戏
亲爱的，我还在努力。。。
加油，挺你，看好你哦
喵~

那我原来在女生面前绝对是技术宅！
你比较热爱学习
此言差异

我的爆发期就是这几天了要是炸了就炸了。要是没炸,,那就得下个月底
莫非是因为你大姨妈不准吗
屁!!!我想把主任炒了
你也小心，记得我上次的前车之鉴

其实偶从见你第一面就喜欢你
你喜欢我什么呢
只要我有。

上班唉今天。。
你不是每天夜班么？又换回来了啊
今天纠风办来检查。。

买件胸衣穿
她买了四件
那不是我买的！也不是在这里买的！！！！

技能满分666
鬼知道我经历了什么
这是一次难忘的体验

嘻嘻，我也在自学法语中。
有木有很难……我觉得学日语还好。。至少能看看动漫嘛
恩恩，同意，不过法语念起来很过瘾！！就是喜欢它拗口！！哈哈
喜欢拗口的。。我恨不得学一种全是一样发音的语言
我最近总是在找一些法语片来看，可惜甚少。
是呢。。貌似很少的说，所以嘛我还是学学日语吧·嘻嘻

前几天发了篇文……反复看了好几遍……要不是写了点虐估计没法看了
哈哈哈，我觉得他们根本没有虐点所有虐点都是我们自己想出来的，蒸煮生活不知道有多甜
技不如人啊技不如人，抱拳了，扎心了

你的大虾仁我丢了都臭了
你应该放在冷冻柜里
都塞满了

路人问一句，公司怎么打算的，什么时候能出道啊
不出意外今年就会出道了，这是他们最后一次家族舞台，之后就要集训了，之后他们就不是这种自己公司的舞台了
肥肠期待了
他们真的很值得期待的，每一次都会有惊喜，这大概就是养成系的魅力吧

来自北市区的生日祝福
你离得太远了
不远嘛
你在那边'约会'啊

开始军训了啊？！
已经开始好久了好不好
我们学校明天开始
那么迟啊！太好了

我的旺崽类！！！！！
自噶尽莫来,
什么意思?
没意思～
嫌弃

哭着跑过步算不算？
你哭过吗
当然。
那，必成大器

小3,你不要你那层后到不能再厚的脸皮了?
其实我是爱你的
是吗~你想做我的小3阿~
对啊，你收下我吧

你快想给高端大气的给我，不然我就改成你那个
泥普顿·S·孙怎么样
对了为了鉴定下我的审美。。你觉得里面最帅的男人是哪个？
柯！

我要烤肉
你请我烤肉
来吧
在哪里
翔安
好远啊！
为了吃

绝交！
疯子
找骂。

自问自答！
一下子想不起来
很好看的不是嘛
并不是很好看

你总可以在开心的日子弄一句让人窝火的话…
你知道我说的是什么么？你才是最让人窝火的！不解释，请你自觉离我远点！
看不懂就窝火

多做怪
谁赞了你
？？批评下他？

这头发回去必然得洗
不洗了
有本事出门也不洗
不洗
真厉害
厉害吧

你这是联想到自己了么```可是你明明很瘦啊
我真胖了!反正我真的惊呆了不可以这样了!
你哪里胖了```和原来一样啊多少斤了现在，方便透漏下不？

我刚说完减肥，结果现在就饿了。。我在想下班去买啥吃呢！
这么冷的天，红茶加蛋糕呗。
你看看那得多高的热量啊。。。

小绿灯亮了
来吧，我们各种调情吧
再不疯狂我们就老了
是呢
他不出来咋闹腾也白扯
各种勾引
先把他勾出来。
对。

早安
起来了就不许再睡喽
就一直木有睡呀
那你还是睡一睡吧
下班回去睡

臭豆腐
离着10米都闻出来
吃着香

最喜欢师傅啦
我最喜欢小尚
六个角色都超级喜欢，演技太赞
确实，在这一部剧里演技提升不少呢，我觉得挺好的，这样慢慢进步。

你家小主几岁啦男生女生
三岁，男
可以考虑绝育了，对身体好，延长寿命
看吧，也不出门

新年一切都会好起来的
就是在这一天，我想离婚了。
这么严重

你居然不艾特我
我不是故意的。。。
真是....丧心病狂

求送
这些个东西还不值那邮费呢
我的意思是希望我们这送
看运气喽

亲爱的你这是在哪里拍的？宾馆吗？能推荐一下这个地方吗？
我就酒店房间里面拍的哈哈哈
谢谢啦~

你的手真好看
你想多了夜里模糊才能看，你不会在茬我吧
茬？

你为毛不一起去喝酒，竟然还在这里吐槽，你这个舍友做得。。。
你终于出现了？人情冷暖啊……
啥叫我终于出现了？你咋了？

话说这备注，也太露骨了
臭不要脸的自己改的
不是不是不是，

啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！是滴！！作为一个来北方的南方人，我非常同意！北方是相当舒服了，而且雨少，家里不开暖气也比南方暖和！每次过年回湖南都冷哭
傻苞
哟哟哟，自己人！

要是我就选择工作了…因为我是女超人。
那是因为你没有爱过
看江总领悟的多透彻！

快点把我娜姐的定位改了，哪看出来她是个坦克了？？？鼓励我们先手开团送人头？？？
我觉得貂蝉的定位也该改移速这么慢的刺客?
貂蝉还好，高频率位移，而且远程英雄移速最高只有到370，诸葛移速也是350的
火舞移速390好像
对啊，火舞进程英雄啊，移速就是在380到400之间啊

我一直用花清护的牙膏
哈哈哈哈哈哈不是代言的中华吗
对啊，中华花清护
梭嘎
我在等着小太阳也让我花钱

天蝎座请求集合
我我我10.25天蝎女
我我我也！

烧酸奶在哪里买的呀亲爱的
世纪华联都有的～
现在就出发

我要
来来来，张开嘴，喂你咯，接着接着
假！我要吃实实在在
那你过来，给你煮

没礼貌，不要叫谦叔叫谦谦哥哥
请为你谦哥投票吧粪叉
在哪投

感冒了得注意啊
你是说我还是说她
你啊
好吧真贴心

明天5点我会起来，不过是去赶火车
去哪儿旅游？
青岛

这包杂卖？有小的没？其他颜色呢？
有小的。这个是中的。你喜欢什么颜色的
蓝的

骨瘦如柴
我太想你了！！！！！和你打电话都不行！！！！就是需要见你！！！！！
想念比相见好
呸老子不

我要的朋友就。身边的朋友那样。现在与他距离太远。我不喜欢距离。可能你们不理解把。只是自己别扭
你究竟想表达一个怎样的歌词大意……可能么……
我就是想认识真是的他。向普通朋友那样。在网络上。电视上。他都不真实。
用心演戏，用了心的的都是最真实的自己……
也许吧。难道普通的人就不能和他做平常人的那种普通朋友。闲暇时间吃个饭。聊个天。你说的我都怀疑自己坚持的有问题
你这个心情我理解，要是所有人都像你说和老大吃饭、闲聊，他还不得忙死……
知道了。呵呵。
我真心理解你的心情，爱之深，我们都用心呵护着这个男人，我们能做的唯有默默的支持，期待他给我们的每次惊喜。你说呢……（但愿我说的没有伤到你）
我知道。我没有觉得你伤我。只是我在怀疑自己。可能你说的是对的。只是我现在连他的真人都没见过。觉得很有距离感吧。
来日方长，会见到老大的
也许吧
感觉你好纠结！
是阿。我一直都这么纠结。不好受呢
你有点不现实，现实点吧孩子，
那现实又是什么

你最近干嘛呢
上班呗，没干嘛
蜜汁多愁善感
有时间了，没事看看书就想写点东西，不然不得劲

搞啦搞啦，还有国家杯，最好是瓷杯，要是实在不方便就塑料的吧，有多少不一样的都带来哦
………………带不了那么多……行李超重！
能带几个是几个吧，可以收提哦！！！
………………碎了…………把我一个洗面奶也弄碎了！！！！！

我刚醒待我拉窗帘看一下
我坐在床上喝麦皮粥呢喝完打算接触睡
我家外面也没有雪
咱俩果然是一卦的

生日快乐
谢谢小鱼儿
什么时候出来玩啊

老子到现在还没得工作....有工资马上买
买了寄过来玩哈
还蛮遥远...老子现在还是个无皮垮..找不到等消息要等到么得时候
然后突然告诉你搞不生机哒

对每次我都在做梦
做啥梦
当然是自己也拥有好好住那样的家
努力赚钱呗

裤子好看~
我眼光本来就不差
臭美了~

我就想知道怎么瘦的
以后出教程好不好
你先偷偷告诉我
不吃油

然而并没有长得好看的姑娘肯瞪我
美男子也可以
那就更没有了
我们还可以把儿子打扮成女儿玩儿

快让我瘦一点啊
要珍惜你的肉
不想要多馀的肉

傻姑娘
见真人感觉怎么样
美美美。想死你了都

哥，我今天生日求祝福
生日快乐
谢谢

额忘记了
等你回来，咱们约一波
五一去天津啊

走在那条路上能看到你
那你屏蔽啊
我是在问你

到家啦？
嗯呢累死了
折腾的呗，那快赶紧休息吧，早点儿回来哈
你那事儿咋定的

男才女貌
那咱俩怎么造句
咱俩是，天生一对哈哈哈

呃，叔……天地不仁，以万物为刍狗……是天看众生都是平等的意思……不是字面上的意思
哦，我知道这个意思哈，但这句话在小说里，更象是一种嘲弄，并透露着世事无常的悲凉。
我觉得……作者要么是为了嘲讽，要么就是真不知道
哈哈，如今回看萧大的文字，确实有很多不足，小说本身越往后写也越拖沓

我也要来说一个，友谊长存，好好玩哦。
你是在调戏坚坚不
这是必须的必呀。

宝贝，我很好奇，你到底是又多胖呢？来张整身儿的看看呗！
哈...算了吧，没那勇气!
没关系，我们一起肥哈！
就不能有点志气一起瘦下去？

宝宝这头发哈哈哈
就是酷炫
酷毙了！头发长任性！

我们聊点别的什么，好不？
什么是五毛
我是举世好公民。。。你说的我不懂。。

姐姐们，求背景音乐
小野马唱的你
嗯嗯，谢谢，找到了

你的巧克力
.....我忘了给你说我的狗狗都死了
天呐

老大，我喜欢你这件衬衫，是自己的还是剧装
看来真的是春天来了啊、1
哈哈，是的，我现在也是里面一件薄的，外面外套厚点
福州今天还是很热的！23度！
23度，直接薄的了
对啊，半袖都可以了！但是明天有冷了啊！现在的天气变化无常啊！
这样的话要注意身体
是啊，现在福州就是热两天，冷两天，整的人都不知道穿什么好！
里面薄的，外面厚的，热了脱，冷了穿
那岂不是容易感冒？
不会啊，你不热就不要脱啊，怎么会感冒呢
不是说厦门一天可以过完四季么？
啊，有这个说法啊，我还真不知道呢
我好像听晓说的

生果滴肉貌似我无食
不过距只手已经交叉污染了，整完生又整熟整完熟又整生。。。。。。。
哎，你五好讲野
你再想象下，生虫的d生肉

又有一个萌妹纸做助理啦
化妆师。哈哈~~~那天我没助理
好吧……………………
哇哈哈。！！！！！其实拍投影仪助理是最累的
好吧。。

别笑我了今年告别开车了（被骂惨了
是6分没了
驾照也被我爸没收了

我喜欢后半句～前半句么...节哀...
阿水.我昨晚居然梦见你了,,,
饼爷你是好样的～

阴天有点
是啊！天儿不作美啊我今儿还得练车，雨天开车，又一技能
开车的技能我早废了目前只会自行车
哈哈哈，我两样技能都没有

如果女朋友不吵不闹你会喜欢吗？
可能不喜欢
可能性很大？

我的海盗船迷你战队
谁跟你说是你的了…我的礼物明显
你太不仗义了

我发现现在一年四季都被我讨厌了...
我发现你厌世了，哈哈
是啊,很早之前的啦,我觉得人活着都是为了钱,除了钱就没啥意义了..所以我现在变得铜臭了哇哈哈..
因为没有钱人活不了，谁敢说他身上没有铜臭味吖？嘎嘎

为什么那么多人酸？？本来488就超级贵好么这和all不all得起有什么关系？？
讲真你看看商城的宠物都是360左右，加了各种互动488这个价位真的很难接受吗？
商城宠物可以用积分换的，这个是限时，能比？谁现在用360r买宠物？就像谁还会花688买脚气马一个道理。

彭苛
嗯，我同学，你和她一班啊
对啊
同学你好

回来我们一起瘦！！！！
你觉得有希望么？！！
心若在梦就在
天地之间还有真爱

一会去金钱豹
撑死你哼
哈哈，你这是嫉妒

零食，你却送会员，不按套路出牌
零食配会员，你说配不配
太配啦！

蜗牛第二部啥时候出来老墨？看着我真诚的眼睛
有第二部吗？
嗯呢

养龙虾也能成千万？
我8岁开始钓龙虾，边养边钓5年，持续养12年，上千万只小龙虾，到现在25岁，千万富翁是不是太容易咯？还有，2个月暑假，每天我能钓20多斤龙虾呢！
但是也不会每天都有收获'要不这买卖太好做了

可以自由选择就绝不委屈自己～年度金句
妹子考试加油!
谢谢谢谢！

太好了！平时想骂懒得骂，今天算是为了公益事业！真心演得差别怪角色了！出道以来一直被骂合着都是因为角色不好啊？
赞成
谢谢支持！再捐5毛！

男神，早
偏心
不要嘛，我也要早安

你在泰州啊、我家在南京
我去年十一还去过南京呢，我爸妈以前就在南京，现在在泰州
哇、才知道不过江苏要热死了

恭喜
谢谢二柯妹妹
错字狗，这我老婆能尊重点吗

都说是在维护升级，大方的承认因为什么原因的勇气都没有，他们在害怕什么？
是啊，原因大家都知道，大方承认多好。
啥原因

睡着了？
我想去呢，
想去哪里旅游，夏天的话来云南旅游好玩，还不热。
嗯哪，听说云南很美的，我也不知道，，还没有具体打算
你有没有特别想去的地方。

打算去边度露营啦
有备无患。
假如用得少会坏的

准备相亲哒咯～
别逗咯。。上上个礼拜被迫去了一次。。在长沙我再也不想去了。。
我看到了相亲哈哈

你是？
莲花府邸的卅、亲
哇这都找得到
必须的卅、啊哈
你是跟二娃住一起的哇
不是的、我住宿舍的卅

我从没说过方丈站立场好吗？
是你没说过，但仙洋做的事儿大家看在眼里，怎么解释也没用！真的，洋本质不坏，就有点小心眼儿！各自安好吧
希望他们都越来越好吧，我特别烦主播们吵架，弄的乌烟瘴气的
嗯简简单单多好，希望他们越来越好吧！

一群猴子等着你去开发
不会开发啊～还是等着被开发吧
想想就开森
你开森啥

干嘛不办英国的会员？
英国会员贵么？好办吗
贵一倍，30多磅
啥时候计划去英国看球去再提前办吧

打开之后首页右上角有一个修复，你点那个就行了
我是说不能沉迷进去啦
噗服我自己个儿

以前考不上高中的好多同学都是直接去中专学了幼师专业…没其他意思，只是觉得这个行业的整体素质有待加强。
嗯，学历确实跟素质不成比例，但是层主也的确说的没错，我的同学也的确是考不上高中然后去读的幼师
你其他同学没考上高中去读了啥…
我不就是说的很多没考上高中的就都去读了幼师？！还是卫校

老爷们想你了
小爷们也想老爷们呢
那就抱一个

在秀恩爱老子把你头打爆
你再凶我媳妇儿，我把你头打爆。
哦，这样你就开心了
两个都比

为什么我没有眼睛
哪一个是你？
黑色外套的。齐刘海

蛇精病
那么的
早啊小刚
你也是那么早起来接客了

羡慕能穿衬衫的
很容易呀
真好

前几天有人来我家修理东西，说我是不是十七八岁
以为自己还不会老哈。
可是很多人都这样说，哈哈

真的好好奇，感觉揭面后颜值会很高的样子，唱得又好，台风又正，要是还帅，那我只有果断入坑了
让你入坑的我感觉心好痛啊，还有人让你去搜小泷包的脑子呢
哈哈，看破不说破

脑子里莫名其妙想起了绅士的隔壁
什么鬼
就是那句，我能给你个拥抱像朋友一样可以么……脑袋跳线了

睡不够的高三党，觉得好难熬啊！已经很努力了
同高三一起加油吧
加油吧

谢谢清莲师友雅评雅赞，顺颂春祺，祝福晚安，万事如意，幸福安康！
师友晚安。好眠。
由衷感谢，恭祝晚安，梦馨心怡！

青山在望，云作伴夕阳下，心在盼执手相看荡起一份惦念国，可平安？哈哈，小黑同学
不平安要冻死了。。
黑人抗冻

昨天凌晨看哭了眼睛都肿了
虐恋啊期待下一集我先去看举重妖精治愈一下
我觉得我就喜欢这种题材的举重我现在看不下了就等着鬼怪了
你们这些中老年人啊，看举重这种甜甜的多好啊
我还是少女

食下宵夜看看先
啊丢每次我都会吐的。。
继续痛
可怜的好点没
好了，昨晚吃了药
我一般不想吃药的。。

人家不想随叫随到了啦
嘴上说不要身体
哈哈众多
看不懂
文盲吖？
什么叫哈哈众多？

原来你长得挺帅
你不知道我什么样么
我咋知道

有钱真好
我就在这边上班啊，吃完饭溜溜
我也想在西湖边上班和你一样月入十万
我两年差不多可以入个十万

吃醉掉
哈哈
然后
然后毛线
然后嘿嘿嘿
听不懂

我想那么多爪子呢我喊你考虑
哎呀，没得车真的不方便，你那么闲，就只有你过来了撒
切，不来，你是大忙人

慢慢来各个击破吧那日语就放一放呗其实我也不咋想去了折腾
必须要有把握啊，450元啊
那就还得学个一年半载啊可是再涨价还让不让人活了
估计这两年不一定涨了，再涨真不能活了

带我带我
斌哥最近咋样
身体安康的说
事业呢
打工不叫事业

你这是在沈阳了么
在机场候机了
那有没有走明白
走明白了大学最后一年才知道机场大巴怎么走

搬什么砖，我养你了
请我吃一顿饭也敢说养我
你可以来长吃啊笨死了

没事学人去高原
你不来走走可惜了
不敢去...

哼…太心酸
好不想给我一起耍么
还好吧…

各种羡慕嫉妒恨。。
你也可以啊，你不是也常去玩
我想去的地方都去不了。。
你想去哪
双廊。。

首页路过
很好
羡慕

我来保护你
可是桶桶，我人机对战都死了几次，你怕是第一个敢和我玩的了
多玩几次！！
好滴

昕姐，生日快乐～我也今天过生日呦！
生日快乐。。。。。今天我也过生日
好巧～生日快乐！我二十，你呢
我19。。。
哦哦

你收到成绩啦
未，M头有
哦~

我和我前男友发了个验证消息是生日快乐祝好。然后他回复我:哪位？瞬间心里崩溃。溃不成军。他不记得我了
肯定是装的
唉，可是他还是不想理我。可能烦我
傻的说了这句明显不要歪发了。他就是不想理你才这样子的，乖，不要再发了
好，很有道理。我懂了。谢谢你

无聊来聊天
一起玩儿手机啊
没上班吗
还没有

在工作狂人的路上越走越远
身不由己
情非得已

我们都在等待这个人的出现，只为遇见更好你
好吧，昨天很忙
知道你忙呀所以就和凡凡聊了哒

网红，你不睡觉又整啥呢
想你呢……
网红，我会捧你的，你别太想我哦

谢谢我的旧地下情人！
有了新欢忘了旧爱只见新人笑不见旧人哭
不！你还是我的爱!！!

我最近加购了超多裤子推荐给你吧还有推荐HM裤子比较多你可以去看
裤子里面套棉裤能穿吗啊？快推荐给俺
你辣么瘦当然能穿
不我不能你没见识过我试裤子的车祸现场

全天在电脑前面的我，居然在7点才看到此新闻...伤心欲绝
下午俩点20知道的，打算下班回家降，结果关闭了
如果我知道，别说下班，直接旷工降..手上2个5s，一个6p..

大毛怎么？
你猜啊
好事来了？
是呀
我发现我越来越懂女人了

恋爱的腐朽味
下次请你吃宜宾燃面！
那我请你吃南充锅盔

老董，你总说的因果因果。。哎。。。我悟了
你别这样我一时间接受不了如果真的是这样不同事情要用不同方法怎么了你
没事没事啦~我就宁次一下
万事总有缘起都有因之后所做行为都结果
这因太复杂，长年反复念于心，梦魇太重。
那不是一朝一夕的业所以也要慢慢来消啊我刚去南普陀替你做了忏悔虽然不知是什么什么事情

偷东西不说了？
顺丰小哥一个月工资可能比你多的
我知道，但是现在东西在顺丰手机被偷的不能否认啊

哟荣登NO.ONE嗦，开眼了……哥要上班啊，你送点过来？
故意的、不然你金叫唤
受宠若惊感激涕零

你们好棒
哈哈哈请你坐免费的公交
好呀哈哈

以后可以多发C的照片吗？好想它
它已经不在了
怎么不在
死了
死的不是s吗，我说的是c啊

兔子吗？不过好可爱
嗯嗯垂垂
好可爱我以前也养过不过死了
我的这只蛮健康的，养了一个多月啦
兔子越养越不听话
希望我家这个是姑娘啊，不然...
呵呵兔子嘛不过真的会不乖
是啊，教他用厕所教了1个月了还不会
。。。。你真有耐心我从来都不交动物干嘛

热的我真的想在大街上脱衣服，要不是脸大，我才不披着头发了
别说不穿了扒层皮都还是热的
你不能脱，你脱了我太矮了我挡不住你，不能让别人看你长腿，我不管！
哈哈哈哈哈小撒撒～

吃饭吃饭了
吃早饭还是中饭？
你呢，吃了没啊

还没下飞机么哥
哥今天回来吗？
哥今天去上海，后天录节目了要
上海离你那不远，你去不去啊？
远好远啊不去了

悬赏10000元现金，寻找一枚木戒指！快看我得置顶帖
就是参赛么？
是个展览，6月份在北京798艺术区举行，展品有评选活动。看您有做过木戒指，感兴趣的话可以来参加吖
寄过去就行？

初三喔
不，是初二
班长大人呢

妈呀这个竞赛那我大一的时候还兴致勃勃的考过呢，结果就写完第一个作文就到点了
我那屋也是，好多人没答完
哈哈，那我之后第二年死活都不考了。哈哈
你回去了？

要气死了
初二和八年级有区别吗已经在回家的汽车上了
这么可怜的嘛

嗯嗯要对自己的魅力有自信哦～姬样～要有人再在你面前炫耀的话帮你TA
只是觉得朋友不应该这个样子嘛。。。
那就把她的等级从特别好友降到普通朋友什么时候表现好了再升回去
啧啧~太容易心软的人啊~~
公主心地真善良呢

等快递吧。回去买给你
呃，请问你寄去边？？
屋企，还是你家？留地址
屋企。
还精打细算

刚睡醒头不冷了
上班还能睡觉。
中午休息啊

都到深圳湾了，不叫我出来吃宵夜？
你周一不上班？？
上啊，那和周日吃宵夜没关系啊
怪我咯怪我咯
不怪不怪，这周打球啊
这周六日练车下周一科目三考试
哇哇哇，腰好了就开始浪咯，可以的，加油

宝贝儿毕棚沟在哪儿
理县
理县在哪儿
阿坝
跑得远哦
坐车车～

想请问一下大家：小仙女们在网上配过眼镜吗？哪家店比较好？
世纪大明
谢谢！我去看看
不客气，我在网上买的镜框，到她们家配的镜片

我用手动对焦对完调亮度就被娜娜说相机放下我座太前面～不好意思不放手机记忆体又满
哈哈哈哈～被娜娜点到折手指手机存满会崩溃～以后记得参加活动前清一下啦
已清
赶紧买个移动硬盘啦～

那为什么我现在盖被睡觉会觉着冷
感冒了吗
什么病都没有咧，

遇到去哪儿没房真赔钱了
这是比较符合法规的做法，因为他们犯错是应该有成本的
两天前又遇到途家没房又赔了1倍房钱……该高兴呢还是不高兴
真纠结~

垃圾价格，小米只要99还是快充呢
辣鸡小米实测根本不能给三星苹果快充好嘛
我们是国产的

我好久不喝咖啡了，喝了就睡不着，喝奶茶都不行，老了老了
我以前上学的时候怎么喝都没事，现在喝一点就不行
我感觉我去年好像还没事！就昨天崩溃了

喊你干嘛？你当电灯还是当打杂的？~
俺做裁判
判什么？！

你为啥不艾特我
嘻嘻
生气明天早上没有早饭吃了
说得好像我每天都有一样

辣椒够多
炒菜最喜欢的就是放辣椒和大蒜
每天都在吃食堂这种没有感情的饭
不得了把人都吃的卧病在床了

谢谢你
大绿棒子
哲哥说要喝闷倒驴我可不敢整
。。。留点面子
没事我也不喝咱俩文明人

啊啊啊啊，刚刚就有梦到你，，我在吃矿火锅然后你和你们朋友也在别桌吃。我们就用做鬼脸来打招呼呵呵想起就好搞笑
哈哈哈，你想我了
就是一直都惦记着你的

先回家待几天，亲。我也想辞职。
那就付诸行动吧……亲……工作会有的……
问题是辞不了，亲。
Why？

下午好友！哈哈，免签证了都在归途路上，有人亡命狂奔，有人叽叽叽哼哼，有人闲庭信步…，我自诉我心，我自独自行…，还有我的自由与烈酒
好友晚上好！谢谢雅评！感谢支持！五月快乐！
呵呵，过奖，惭愧…

毕竟美，要尽量做到字如其人嘛
那我的字丑是有原因的咯
这可是你自己说的

我口头禅变成了「很急吗」
很急！
这么严重吗

你要笑多少次
没办法，。。。好好笑嘛和你一样二。
哪里二了嘛！！

关键有大厂要发布新机了
华为是赢家吗
我可没说

？？？暴躁老哥来了
？？？啥意思找削呢
来来来图书馆等你

请问在哪买票啊
我在歌迷会团的，好像已经截止了，你问问部落那边，不行的话只能等明天大麦了
好好谢谢

为毛大家都在为志愿惆怅==
必须的、你复读？
目前没想了。毕竟我什么专业都适合。
喔、那就好
主要是家里面都劝我不要去复读，我又比较懒，所以就算了

加油，xx姐！
竟然不叫欣哥了！欣哥甚是欣慰啊！
哈哈，毕竟已经是远赴京都的人啦，等回来，依旧是哥！

数三国家线能降吗
肯定会降分
经管类国家线能降吗？大概能降几分呀？
你信这种小号说的东西?国家线趋于稳定，不会变的

然而美短里面能出这毛色的也不多啊第三张图的毛简直了
大部分人喜欢折耳，我认为培养折耳猫就是一种不人道的行为
折耳不如英短！不简直人道行为

失眠了
睡了么
还没呢

哼！你只是想我把空姐带回去给你而已！
你一个就够了！
你装！

日常跪在你的清唱里
音准深深让我折服
面对你清唱的感觉就是有种吉祥的光照耀着你
噗沐浴在阳光下大冬天也不冷了

你回来了胖胖梅逛去了==！
胖梅去哪玩了
帝都约会去了

我饿
来吃，留点青菜给你
我要肉
吃菜健康，健康的都留给你吃了~

下个假期去哪
也许大理，也许西藏
决定了到时吱一声！哈哈

怀念
好想念大学生活
没错我也是回不去了
还不去睡觉
准备了

周二早安板板几点睡的
早早睡了
不科学
反正要保证八小时的充足睡眠
羡慕
你没睡够么~
睡不够
用凉水洗脸，保你瞬间清醒不犯困～

找个堕过胎的又怎样？爱她就行了
但是她不说，你怎么知道她堕胎了
所以我女朋友信任我，那么我更会珍惜她，而不会像别人说的去指责她什么的

路人缘那么差还是因为炒作过头了吧...把炒作的心思多放点在演技提升上也不会那么招黑...
哪里有这么多真路人，全是真黑子
不喜欢她就是黑子了...
我哪句话让你误会了，我说的是无脑黑的人

这两个地方一个在东北，一个在华北差了好远妹子你知道哪一个是东北的吗
大连在东北
答对了！！！
哈哈哈，我还是有点常识的吧
哈哈！！估计你一辈子都忘不了了

求资源……一直想看
你有没有百度云我发给你
有的，名字：活宝小小俊
我发给你啦！你看看收到没
收到啦！啾啾啾～

不玩游戏的朋友，你哪位
我是小仙女啊
这位仙女下凡的时候失去平衡了嘛？
关你毛事，小心我代表月亮消灭你
不把游戏装回来，我不认识你
你抢我两次红，我气
凭本事抢的红，为什么要道歉？

你害怕打雷
你又晓得了
嗯哼

你相机用的什么头
这几张是35定，后期加了暗角
好喜欢这个感觉

真的长大了
上次见面还是三年前呢
是的

小小莎老师真的越来越漂亮了，那个微笑啊简直优雅到不行
哈哈哈，这点评把我开心得要飞起来了
你最美

我说你喜欢你
不对
什么不对，难不成说我喜欢你？
那不可能越说越离谱了

刚吃完烧烤还有啥子忧伤的
是，本宫不该有的忧伤，实在是本宫的不是。
再忧郁拖出去斩了
是。

我们默契那么好？
你觉得呢？我像会那样的吗，哈哈
你当真知道我在讲什么？哈哈哈
噢？求解
无解！

真的假的？以后说话跟你吃饭可都得注意着点儿呢！米线，随便吃？哈哈哈哈~五碗吃不完不准走
成就这么定了
行呀！怕你不成
那你请客麻辣香锅吧
使不得啊。。。
那就这个了

今天来看你，又没见你呢皮肤好好咯
我在啊，今天一天都在哈。多亏你推荐的面膜呀
什么面膜？

回家
再等等，等雪化了就回去。
一月份竟然会下雨好难受

春天在哪里啊春天在哪里~
海南是夏天的
我说的是你…
那永远都是春天~

我这忙碌的命
干事业，敬佩
没办法，男人嘛就得干点事的
干正事儿
嗯，那是，干正事
加油！
嗯，必须的！晚安了，下次聊，明天开始忙碌。你也快睡吧，朋友
晚安

早上好！祝您端午节快乐。
节日快乐！吃粽祭屈原
诗人老师，诗人节，快乐！
寒梅一边吃粽子，一边怀念诗人屈原！
也想念诗人坤哥。

党老板威武！
川少别嘲讽
别闹实话实说

帅小伙
跟晞哥比还差点儿
可别这么说

你居然喜欢五仁的
嗯？
服了
服了就服了不用说出来
这给你的
哦，不然呢

美美美你最美
我谢谢你哈
不用谢请我吃饭就好了
实力坑饭？
什么叫坑饭！发自内心的赞美连一顿饭都不值么！
真心的赞美不需要饭的哇
那不行，不吃饱哪有力气继续赞美
老坛酸菜适合你
红烧牛肉面吧，老坛酸菜牛肉面吃腻了，再来两根肠和一个蛋
请不起
我不听

所以以后开车不许玩手机知道了不
知道了
可是你能做到？
做到了
那就好

发烧会转移成别的病
还好，38度
不低了。

我以为你不来还有我和小哥哥吵架了因为他吼我
没关系我赌两天好你呢
已经两天了

衣服衔接
已经下架了宝宝
还有我也有这个衣服
我这边的下架了

不要自己借钱去借给别人，这是吃力不讨好啊
咳。。。劝不动啊。我差点心软自己去帮他借了
这种事情，心软不得
说的是啊！！！

年度最佳—请回答1988
看的我又是笑又是哭的
好巧，我也是

你为什么不早说我有减更多的
我也不知道我做了什么
败家老爷们
胡说...勤俭持家唯我大老爷

谢谢喜欢不过什么营销号...？
这个营销号呢
谢谢

你手受伤了
不是我的
我又自吃狗粮了吗

男神来了
战神
战神

在这，顿时找到了失去已久的同伴，一米五的个子，实在是被嘲笑n多年了，192，谢谢你给了我安慰
哈哈1米5很可爱的！
哈哈，确实很可爱

叫名字就好，不是你提醒我还不知道二锅是在表白回头我要好好关心一下他
他什么二锅他叫砂锅还差不多。
因为他二蛮。

痣姐姐，柔情可爱的痣姐姐！如果要嫁人，你一定要嫁给他满满都是爱
嚯哈哈哈，不会辜负你的
定好日子了告诉我

忙甚么呢？
看倾世皇妃，然后就见了几个客户。跟没休息一样。好累。下个周末一起玩吧。我一个人好无聊。
好的啊~

这个男人改变了你很多啊
你这个女人才是糟蹋我很多啊
别这么对比嘛，我哪受得起

前一阵好长时间没上也没事，是不是登第三方应用闹得？你被盗过吗
大号被盗过，小号没有
你这是小号？

今天你不冷吗……
矮油辣是昨天昨天滴～
我以为是今天！
明天还要冷捏！！
对的…不敢想象！明天我们什么时候啊

你是？
换了名字就不认得了阿成子！
谁么？

媚燕姐，辛苦啦
不辛苦，只是……难过失落
抱抱，加油

挂住男朋友啊？嘻嘻
哈哈，快找个男朋友比我挂
自己稳先得喔你5差嘎你想要噶肯定有嘎嘻嘻
木有啦
点稳比你啊？靓女琪

矮马！哪有这样的，强行让人at他。
爱迈～他就一小孩，必须有人时刻看着，不然就不高兴
你咋这么搞笑呢你个小九零后
爱迈～新妹儿，咱比你大嚎，咱也不是什么90后

多少钱一个人
顶层220多
还要低的
107层150

秀恩爱就秀嘛，还要等别人滴观后感太狠了吧
你不默契！我以为你是第一时间前来吐槽的！因为我别有用心发出来怄你！
我第一时间看到，然后自动屏蔽了，太高调了！！！

轩轩和蒙古小朋友摔跤，让我们全家都很爱这个有点胖的男孩！好小子棒棒哒
纠正一下，是哈萨克族小朋友～
对对对！

其实一直好奇松糕鞋的受众都是哪些人
我天后日日
日日设计的PUMA大部分松糕还是好看的

节日快乐，全家幸福平安!
晚上好！节日快乐！
天天开心!

妈妈给你最爱的大嘴巴子
生活部都没了
体育部也快了

俺也是,周三一考完立马快闪!
一秒钟都不想多呆了
对啊!就是这样的赶脚

啊，噶有难度的裙子？？？？？？
很有难度，被缠了好几次了
你们也太挑战了吧
有点后悔了

受到了一万点伤害然而还是很开心祝宝宝一直幸福下去
哈哈，你也要加油哇！
加不了油
好想你
你才不想我心里只有某某
哼，居然不信我一片真心

一认真你就输了
所以，这位仙友，你是准备继续游戏人间吗？
准备上天
看尽了人间烟火，准备上天和太阳肩并肩

说我吗？
不是，唉家里的一些事儿
家人聊天有时候是很尴尬

什么叫居然
因为我之前在绵阳他不在等我离开绵阳他又去
欢迎再来绵阳
好啊

病好了请你吃
你说的哦，不许耍赖哦
当然咯

为什么不拍照
我哪敢啊，今天她又来了，我发现她还有美甲，脚上是小动物的，手上是黑白的，太时尚了，我都自愧不如
你也做个小动物的

刀郎宇宙无敌
嗯嗯，刀郎要上宇宙春晚，快去吧
好想让那英上19宇宙春晚

讨厌改名字的人！！！！
你又怎么着了！
配合一下呀~
我在看动画~
厉害!我在看书~
你们又不叫我！伤心！
乱讲!是谁说全天有课坐等末日的啊!
伤心！
那你来图书馆么!
不来！上课！
伤心!

九点我叫你
我明天8点30
好八点30叫你
6点！
如你所愿

没生意就意味着没饭吃。要饿死啦
喜闻乐见
好吧

去看男女啦？哈哈称心如意了吧？恭喜我们的小公主来到这个世上
哎呀呀~以后可以跟小哥哥粗来玩~
就是，生出来后咱们没事就约一把

年前买了3C马上把红米卖了，今天又收了台3C抢了台红米
荣耀2爱享版1488还推荐买么？
忘了说荣耀2有同事买过，屏幕比3C差多了，不知你说的这个版本如何
看参数两个屏幕一样啊
也许你是对的，我没看
参数一样，但是实际效果可能不同，我说的就是荣耀2，很老的机型了，价格没降多少。

那我可以约你吗
可以
真的吗
假的
绝情

0213比我惨的有么
0009
有木有0000的

生日快乐呀小菇凉
谢谢大兄弟
这奶多少钱阿小菇凉

病态的圈子最可怜的就是我们毛毛
我毛真是惨啊，碰上这样的东西缠着
希望她早日还饭圈一片太平

你需要个暖床的
你也失眠？
没有啦我是醒过来的
这种时候醒可以观察到全宿舍的睡眠情况
哈哈哈今晚特别安静
打呼竟然还有看心情的

他不肯给我写字
他不爱我
他也不爱我

打桌球表示没钱。篮球健康，或者出来训练。足球。反正球那么多。练好再踢
明天再算我在想我明天怎么刷牙洗脸怎么洗头
又不是停水
不对有水洗头那我怎么吹

孙子你真瘦了
相信我那是错觉我的体重还是上升了的
你承认了

为什么我天天睡12个小时？？
大概因为你老了。
下午刚睡醒吃完饭
摸摸肚子继续睡觉。

请问转了没？
还没有转哦~
那请问您这边七号只有一张票是吗？
是的哦，都是一张！

鄙人很想陪你去我怕马把我骑了
紫薇莫怕尔康抱着你呢
我没钱

还没看面看你文字我饿了
快看文字，就知道有多香
你好居家不错
也不是居家，哈哈，我自己不做饭没人给我做啊
有些就在外边吃了。其实花一点点时间在家做这样生活才是生活

我想知道有多少女生动手打过男朋友、打完以后自己哭的稀里哗啦的。
有啊，你男友就是。把你打的哇哇叫，打完心疼说老婆你怎么被打成这样我们去医院吧。对吧
我又没打过我男朋友

我多友善
可以换吗？
你有啥呀
爱国，富强，和谐

真不知道现在为什么不能关爱小动物？？
诶，元旦全年级虐我一狗，方
还有新年呢狗粮吃不完
还好会发狗包

等…等你回来带我减…
牙疼减肥特快一周五斤肉
搞的我没牙疼过一样
我这个折磨人明天准备去拔牙

英国短毛？
小区野猫。
哈哈
你笑撒子。
小区野猫

呀呀呀呀呀呀，可爱的宝宝们
可爱，可是汤圆贼怂
小可爱嘛，要求不能那么高
给我抓了一手血

烤肉店里的你
小心我把你拉出来踩扁
你以为踩不到藏在我里的你？
我是谁？xxx

把你的经验交给我
唉，过年回来喝酒
国庆不回？
国庆要浪

姑姑不要你啦？
。。。。。。你心中就知道姑姑
还有齐刘海
。。。。。。。。。。你很懂我啊
略懂略懂我想知道详细情况
详细情况在大学的时候你们不都编好了吗
然后你照着剧本了？
。。。。。我并没有，我只是说不过你们
信了
信了就好

善良的小马姑凉
对，一起发声！
邪不胜正

亲爱的！第一期难道不该是我吗？！～我明明是最萌的～
恩先睡觉了。给你排个前面一点的档期，嘿嘿~晚安
晚安～

笑那么开心，那俺来勒
大胆猴子
大胆猴哥

还不睡觉？
冬令时
那也十二点多了哇

顺其自然该来的总会来
谢谢，等风也等你
真的等我吗
等你一个互关，等你一个互相倾诉

我是大忙人
还正义的化身，我失望了
正义的化身才忙！要拯救病人脱离苦海
好吧，我化了

居然还没穿秋裤
羽绒服都是回家才穿的在重庆用不着所以回来也一直没穿
去年在重庆过年毛裤都穿上的
每次最冷的时候我都回来啦

大师，在做团扇么？
唐代的障扇
好吧你赢了～

白富美会吃醋的
谁是白富美
那只白色出镜率超高的

咳，你的母校要是知道你的评价是“对逻辑有点要求的工科大学”不知会不会吐血
不以学校出身论英雄
北大双学位纯理科，厉害了我的墨
老墨是北大毕业的？双学位都是什么专业啊？

成-小腻今天看到你了数学呵呵
成绩出来了？？？
没吧
吓死我

我的天啊，新手机，羡慕
我的新开始是重新存钱
那一定要把之前存的清空

卫衣还有不?今明两天下午店里还门不?
哪款卫衣？都卖光了好像。。。。本周会到新货，你可以去看看
啥时到新货啊?

哈哈我觉得就当找乐了也没啥的俩我都挺喜欢的觉得X有点傻哈哈
哈哈哈反正挺好的好比大妈阿姨喜欢他们我喜欢五月天我们完全不影响么
所以我是大妈阿姨吗…

你哥胖了，哈哈，发福了
我哥？？？？？
这不也是你哥么。哈哈

听说幼教都是社会姐，初中毕业直接去读了...看来是真的
我一个本科大四狗被打脸了
你要是做幼师，你是例外，奖你一朵
哈哈哈开玩笑的这个行业有好老师，也有坏老师。性格使然
也对，但是我身边的幼教真的是很少正儿八经上大学的，你下一代看你们的了，加油
谢谢小仙女的鼓励不过我现在在准备考研没有考上的话就要进园啦

歌手还有唱歌跑调的呢，这个和医生战士是一个性质么？你可以批评，但别人也可以为她加油
你才是三观不正，不同职业人在本专业犯错，却有不同的对待标准，以后没有人敢当战士和医生了，呵呵
你别说不同专业失误对待标准不同了，同专业失误的对待标准也会因为失误的性质来判定处理结果，医生开错药和手术中失误都是失误，结果会一样么？也不知道是谁的三观有问题。
我觉得在自己的本专业上，不管你是模特，教师，医生，战士，还是科研人员，你都要有自己的专业素养。允许不允许你犯错，不因职业而区分，每个人都不想失误，但是假如真的发生了，那应该用专业的素质和技能去挽救，把损失或者伤害减到最低这是每个行业工作都应该具备的。

每天一开门外面跟打完了仗一样
…………今晚炖了它
明天带去给你吃么
那算了

想要书！！！！！！各种各样的外文翻译的书！！！！！！！！
我是五三
哈哈哈哈哈哈早知道该把我的留着寄给你，全新的

前妻我来啦
感谢啦
哈哈哈哈哈哈前妻你这么客气搞得我怪不好意思的哈哈哈

大媛还是那么严格
太虐了真的太虐了丸子阿姨你去看看你就懂了
丸子阿姨没看过妇联的系列，去围观一下再做决断
去吧真滴很虐

坐班车怎么会迟到
我说我去坐班车差点迟到班车七点一刻的我七点十四出的家门
除了你没人会干这种事了
哼你放假了吗
下周。等我回太平村找你去啊
行啊开车带我回家
美的你

约会
唉，无聊到死
自己逛街去吧

转两张大连站680连坐非黄牛，和女朋友抢重了
亲还有票吗
你要多少钱的票，我有

一直搞不懂、三观到底是什么？和了又能怎样？
爱情，人生，价值
一样不一样都没有用

生活还是美好的
生活遇到人心丑陋之人就不美好了
你看看我，再看看自己，就会觉得正常了，不理就好
我们遇到的完全不同
那就要让自己过的更好

使徒子要不要把每个梗的原文配上呢？这样既能让我们了解原文，也能让我们更好的理解梗。
后面主线剧情有些梗是别的诸子百家的..全填上感觉会比较乱，但每话都会有标题作为关键词可以去搜典故...
（被翻牌！好开心！）OKFINE我们计几去翻书看~

能把845买到3000以下的也就剩小米了
比如？
小米max2s
max

咱们讲讲道理你什么时候说的
发第一章那天就说的啊否则以我的性格第一章怎么可能放出来必然会捂到开坑哪天啊！
想想也是我当时就想说为什么敢放第一章……………………

反正放假，白天睡，
刚起来
其实吧，可以睡到晚上，
不行，晚上又会循环

仔啊，伤心就多吃几顿火锅吧
火锅真的是个好东西
可以，什么时候去吃

糖卷果是啥
就那个小番茄
原来如此

只看到豆浆
还有肉包子呢，哈哈
吃货呀真是吃货

你是要去青岛嘛？
我就在青岛
我高三毕业去了趟青岛

我也老累了光脚穿鞋磨脚
我磨了三个泡
那我倒没有大琦把我脚丫子的照片发给我

马上回来很兴奋啊
解放区的天，是晴朗的天啊！回来终于可以休整一下了，在这里人都累了。
盼着你们凯旋

天晴了？永康一直下一直下。端午过后就一天比一天热了
没完全放晴，不过也差不多了
晴天见

可以想像，你们那也有大麦吧？我分不太清。
没有种大麦的，这是小麦
我知道，只是也很喜欢大麦茶的香
大麦茶我也爱

创业大计
带我创业带我飞啊
飞掉海里去

师傅，有妖怪。。。。
呆子。淡定
二师兄.师傅被妖怪抓走了.
抓走你了
期待。。
你们忙完了？

老南瓜是真爱啊！
我爱南瓜！和一切含南瓜的食物
我爱糯米以及所有糯米制品！
我也爱！我喜欢的食物好多

七杀哥哥到底多高？年龄多大？？？？
一米八几我忘了19岁
19？！！！98年的？？？？！！！！不行我接受不了
哈哈哈放纵还16呢
不行不行啊啊啊啊

再来一张另外一只泰迪的。
就一只
主要想说人挺帅的
约么

换发型了啊
你有一双善于发现美的眼睛！
被你美瞎了

恭喜恭喜
你六级过没！！！日语的也能查了
六级没过。。我们考的日语不是这个
六级没事儿，我都不打算考了你那个日语是专四是吧！你知道姐姐多开心么
身份证可以查吗？

二两要1400？？？？？我一个土鳖喝不起这么贵……算了就当我没说过……不好意思打扰了……
哈哈哈哈哈，上次去龙井拍的，明前茶说是7000一斤。。。
我还是喝100块钱二两的茶吧……穷人喝不起那么好的茶……
100块已经很贵啦！！
你那个我喝不起……
我不是卖茶叶的！！！

第二张图璐璐腿上放的签名照片是我的！
签本子的是我的
第二张图

中华田园犬，又名田园风光犬
不如取名叫程序猿好了！
可以考虑一下

要能ps，我也发一个
要能行，我发n个。
我就给你发，别人就不坑害了
哈哈，，那你也好意思坑害我。。
必须

可惜了我甄嬛传为什么那么好看的电视只有乐视才可以看
我每次想看甄嬛传了，都冲个会员，一个月内看完，每年重复好几次
多少钱充

珍惜
很后悔为了别人伤害了她
从现在开始好好弥补就好了

逻辑问题，术业有专攻懂不？你咋不说去找修鞋匠救你呢？人家也不会啊
你又拿术业有专攻扯犊子、那猫能为人类社会提供的资源多还是人类？
会理解么？你看病找猫给你看啊？傻不傻噢
你觉得猫和人一样重要、可是猫能帮你多少？弱智是你

忘记告诉你，高二的时候，独自一人很历史老师辩解。
666怪不得这么厉害深藏不露啊
哪有哪有，现在忘干净了。

我好像记得我跟你说过
我也是程序员……
我知道呀
互相伤害

先加好友。。。
等会..我开了
你不是死机了吧

我是因为生了娃皮肤不那么干了
真嗒？太神奇了
是啊！好很多！

希望姐姐不要介意，现在太多萝莉粉比较冲动没脑子，也大多是小孩子不太懂这些，实在对不起，希望姐姐艺考加油
谢谢哦
嗯的

务实去华
你是怎么混入文化人行列的，「华封三祝」我也不是盖的~
祝不胜诅
「阻山带河」
河鱼天雁
「雁去鱼来」
来日方长
「长安棋局」
局促不安
哦漏！该喝水了，我最近想去旅行~
一起吗？
一定要在一起:-d

我都不知道社会学学个啥……看课程好高端怕怕的
加企鹅吗校友…！
吼的！

第一条打错字了错误发送的姐姐还在长沙咧，明天晚上才回去
管你呢……你在天涯海角都得回去
嗯嗯，要端午啦

你才刚大一啊
大三了
几几年的啊
95
哈哈哈哈哈好老了
是啊，没你嫩

这个发型一点都不可爱
除了原谅老安，我们还能怎么办呢
熏疼我撕家宝宝

加油
祝福高考的孩子们
你儿子和你考前有没有一点紧张吗啊？
学校是高考场地，这几天放假不用上学！儿子要后年才高考呢

新一代网红
阿姨不要黑我
你说阿什么我装作听不懂的样子
不要装
过分
你黑我也很过分哈哈哈哈

阿姨你回家啦
是啊，回来几天了
幸福咯，回家避暑
明天又要回苏州了
天气热的吧？最近高温持续高温啊，哦卖高的
今天还好，昨天晚上开始下雨了，温度降了下来。你家那边很热很热吧？
我们这暴晒暴晒啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
烧烤模式吗？小心变烤肉
客官，请问您喜欢炭烧还是铁板？
铁板吧谢谢，五花肉哟谢谢
真油腻

呜我今天被整惨了
你被整了吗？
对！还被整了两次！
好惨，怎么会上当的喔？

黄老师这是什么情况
你跑哪儿去了呀啊哈
我今天考德语呀

我今天还在考场上被一个女老师骂戏精，说不要问学生问题，自己讲就好了。还是中途打断的，真的是够够了
老师估计教育理念没更新……抱抱你
他们都有评分细则的
突然想起来……那老师都，除了问我问题的时候看我一眼，回答的时候完全不看……简直不堪回首的一天………明年再来一次吧……

小女王
。。。。别这样。我只是想领个勋章。。。
这样子啊，好久都不大关注勋章之类的东西了
偶尔遇到好玩的喜欢的就会去拿~嘿嘿

是不是明天就会有话题，我帮工程上头条
不造啊，一直没动静啊
动静都是人制造出来的
要不再来个什么门啊、保准上头条

你只要下个正版然后网上搜个能用的序列号就好了
已经下好啦谢谢！！
没事

法定假从除夕开始啊
哪天浓重？我们初一是年-有人他们是除夕
除夕晚上开始浓重晚饭开始

是准备待产的节奏啊……代妈妈，!加油
你也加油加油哇！！
我的油都给你…

不睡了
别这样
哈哈

你肚皮为什么要瘦
腹肌是瘦出来的呀
关键是你没肉啊
肚子上还是有一层肉的，不然腹肌就爆出来的视感了

一早就上班啦～
今天准备和叉奶（肿么这么别扭）怎么过啊~
没在啊外地了人家～
会不会假装忙然后晚上给你惊喜，玫瑰花，钻戒，蜡烛，求婚麻的

为啥要买硬派越野？
有的人就是喜欢越野，要不然霸道陆巡卖给谁
你开新买的普拉多路巡去豁车？

需要爱国友善，其他的都可以换
我有爱国换敬业
敬业没有了

表示刚睡醒的人现在很慌。
我也才醒第一节课翘了
我翘的第二节，要对自己生命负责，毕竟我们马上被消灭了，能多睡会就多睡会。
可不能苟一秒是一秒

幸福喔
没你幸福
你最幸福啦
没你幸福，真的
我们都幸福
我生病不幸福
快点好起来
病了一个星期啦

你应该去当撰稿人
我想去吐槽大会应聘下策划助理
去奇葩说吧

哥拍的技术好啊
哈哈~~你们昨晚几点到家，去哪鬼混了
12点多
啧啧.....父母都不在家吧

青春！
太好听了
嗯单曲循环了好几天

大清早的
早啊
早大清早心情要好

朋友圈好久没看到你了喃
你最好再给我发一个验证我把朋友圈全部删了
验证？啥东西
我把好友删完了
咋了哦

一个人走，都不怕歪了，从洞洞出去？
善良的孩子啊其实洞比较小的掉不下去而且娘娘在后面
娘娘鞋子跑不快嘛。。。。。哦，洞洞很小，好吧

一路顺风
我现在在超市呢电动车没电了外面还正下着雨我得想想怎么回去
给你一个建议游回去
跟你似的再拉一晚上肚子？

教育学涨分就好了
不想工作的垃圾就想着考研以为能高人一等?
在考研党下说这些太过分了吧

终于见到师姐你真人啦
开心呢
开心到爆啊

供电局高兴啦!
哈哈，主要是我粗心大意，出门时七点多天黑了，就开客厅一个主灯，出门时也不看，关门就走，两天没回家就亮着吧，哈哈
家里当天回不去灯开着无非浪费点电费，煤气要关好这是大事!

向亚彬问好！要能去看现场就太幸福了！
大剧院会近期开票会啊
恩只要能买到票一定去现场！亚彬加油！

说人话就是今天满世界都在晒出去玩但我正好超级不想发朋友圈就这样。
想你第一天
收到

脸的皮皮还是你的么？
是，当然是啦~~~%人家就是可爱的小师妹呀
还改这么欠的名…惑害小小师弟…
人家才没有咧~~~人家确实是师兄师姐的师妹嘛~~~

买房了？不错哦
挨日子…
努力努力就好了

我貌似是得了恐男朋友症明儿我也整个尾戒去
哈哈我带了两天了！
会丢么
当然会。。你别摘不就行了

皮又下了？
朵下的。我爸要给我爷。巨心疼
哇！！！朵都生宝宝了！！！

哇喔帮我问问越南新娘现在什么价位了
怕被赶出去
哈哈哈应该不会吧

哪个区我只想上铂金1要个脸旁边飞的
是铂金5吧
哈哈哈玩儿道具吧道具容易上分
谢谢我铂金啦

今天看我的省份证流鼻血了
要不要这样
火气大了。

我许个愿望吧，能够开开心心的生活，真的是开开心心，然后食欲大增，远离忧郁。
谢图图~你也是，早日成为家属哦
我俩在努力，剩下的交给缘分。

熊看你们怎么取！！！！
熊初墨（熊出没哈哈哈哈）
你看过将夜吗

你换工作啦
去哪家啦近的话好约饭了
离你住的地方很近

哎呦脸脸攻击
轰炸
暴击

不要上班
月饼妹早安已经在上班了，网络不好，半天才发成功
我说呢
后天可以赖床

亲，保重啊、
你们也一样，你家肥好点没？
他喉咙更痛。

想问一下早教老师这一块。
之前做过一阵子幼师，实在是坚持不下来啊
幼师是不太容易的，毕竟一个班要管理几十个小朋友，，，辛苦了

你是得到所有的好女孩
我也想
你会的

浪漫之夜哟
听听这首老歌又是一番心情。
还以为你刚散步看星星回来呢
我好像从来没有见过星星的。
啊?没有夜出过?
是呢。

一个禁欲五年的男人，还是血气方刚的男人......你们圆房党门圆满了吧！
听起来此刻的男主好可怕，如狼似虎啊
绝对的如狼似虎！赶紧赶紧的把持不住吧～～好像看肉啊！
忍住忍住好像还不到时候现在就这样，锦曦会被吓使吧
不怕不怕～都五年了啊！！！要是没出事，估计孩子都多大了啊！对吧对吧～～
孩子都会打酱油了
所以呀！圆房圆房圆房！！

鬼在唤你
这么可怕的吗
哈哈哈别怕别怕

想暴富，这是什么鬼
我要很多很多钱！！！
钱哪有够。够花就行了呗

凯凯，你的鞋呐
恺字打错了，下次注意哟！！！
恺恺

那边民众咋样？听到枪声木有。。。
很安全好吧。。。
那就好～开罗也平静了许多。。

不买一本书其实也有他的道理，多本同类型书可以横向对比参考，自然能挑出其中精华与优劣。对于读书推荐，倒不如说是一种在信息爆炸的年代中的一种互相引导与扶持
一次买多少书这个跟一顿吃多少米一样，不具有讨论意义
不，一顿吃多少米有讨论意义
你走开

润妇受不了啦现在医生禁止偶吃面食了。。。神马时候才可以再吃到这个美味啊
再坚持哈哈，等解放咯，偶们给你专门弄个特大号滴，补起~~
哦也哦也！

请我吃饭
我又投了50元，看结果
怎么玩快我也要
360彩票

18号早上，我的心真的好痛
甩个包车号码给我呗
673786

你不是说睡了吗
听着听着电台就又想起了点事，就又有感慨了！
多愁善感
唉，我要努力改变这个坏毛病！

我们每天都基本满课，
大佬谦虚
你才是大佬，不要谦虚了

英语课上老师让一个同学读一段话，结果人家读完我还找不到在哪个地方还好叫的不是我
我坐第一排老师面前睡着了…被隔壁拍醒
我在他快走到我旁边时突然惊醒中午大学生之家，根本没时间睡觉啊

龙哥，这是你不
是我是我必须是我啊！
好帅好帅

大叔为什么不穿短裤
你不说我也没在意，健身房很多男人这样。
总觉得别扭
健身就健身，没去关注那些，你不说我也没想什么

眼睛好黑哦，从小被毛老师的歌熏陶着
希望他也变成同样优秀的男孩子
会的。

资生堂眼膜是哪款呢
不是很清楚～看一下回放？
资生堂悦薇眼膜

我是举世好公民。。。你说的我不懂。。
那你懂啥
我懂你

看不到我就蒜！债见！！！！！！！
蛋蛋的挥手
为什么不和我挥手啊

你经常不给狗子吃倒是
就是骗出来狠揍，所以她学得鬼精鬼精的
没挨的一次打都积累为经验

我明天回去
知道啦，你几点的飞机到？
十二点半到。
嗯嗯，注意安全哈快回快回
辣椒放行李箱怕被压

我没赞，不客气
给你赞！
谢谢

好久没见你了
你光顾着谈恋爱哪里有空理我呀
我没有！！！我那么爱你！天天盼着你回来找你吃饭
好啦好啦，你好好谈恋爱，回去请我吃饭就行了。
我姐送我的

大家一起卖保险吖卖保险
一起啊卖保险小团队
组团卖保险吖

我妈要和我绝交了
话说我已经睡好起来了
诶？

想和他一起去看前任3会不会和好
爱就深爱
所以别那么轻易就喜欢上一个人

所以今晚是跟小王一起过生日么？
中午和小王一起次饭。。。
哟~晚上有约啦？

我公共文化服务与管理就是会展管理的
嗯嗯是真的巧
对呀哈哈

需要一个胖鼓手吗……花式
会花式挑事儿吗？
不会…花式抗击打会

我家东北的…年年戴…还是得端午后第一次下大雨的时候剪下来冲走
对对对…是这么说的。
嘻嘻所以是把霉运都冲走啊

现在在听你唱的歌回我么么哒
么么哒
腿不重要，声音和颜值最重要

我还在苦苦等待
我十二月都考不到理论，劳资顿时不想学了
为啥

为什么你的名字后面有一只熊猫
因为我是熊猫守护者
哦。。

9吃点中药
啥子情况？
喊你吃点中药

把握职业机会。
师兄觉得怎么收费比较合理？
咨询百元一次，幸福一生一世。
有时长限制吗？
参考医生问诊模式。
会有医闹的
你多虑了，一说收费标准，达到无人问津，就是胜利。
副业看来是搞不成了
欲成就大业，先搞定自己。
遥遥无期

本宝宝表情真是够了
唇线崩
并不知道有唇线的崩

早啊！！
厉害啦！这个小仓鼠的我以前也喜欢用！感觉你好可爱啊！
谢谢夸奖

沉迷烧饼夹菜夜市厮杀不需要照片
别说了，我流哈喇子了
我还有烤面筋三连拍
我不能看，越看越想吃

生日快乐
谁过生日了?
日子过快了

你总发你对象照片呢
因为我对象不需我发我自己的！！拒绝勾引啊
哈哈，谁能勾引你啊，服了
当然是权威媒体勾引我啦！！！！

你好像有永远看不完的剧
这一部只是我觉得名字好听就想看
看吧，看吧，希望别失望~

涮火锅一定要有豆皮哇！！！
是的呀！我超爱油豆皮！！！！你呢
当然超爱的呀！！！

韩国有部电影叫“方法派”
去年就看了
厉害了
你滞后啦

哈哈哈哈！！！！我现在无比羡慕老师有假期
并没有多多少啊
也就几个月
并没有想像的那么多哦

海是有多远
对我来说很远
多远
反正就是很远很远
好吧，你赢了

眉眼妩媚
然后呢
是0或具备零的潜质。
嗯哼！那是

还有一个泫雅的事，你可以去搜搜
MAMA？
对学马儿托胸

褐菖鲉，体长二三十厘米。
谢谢咯~就是石狗公咯?
是的。

cx是什么0.0
床x
哦哦那没有挺好的！！

亲爱的来抱抱互相安慰
恩，抱抱，话说我现在不算单身了，我遇到了另一个喜欢我的人…她更适合我…
哇哦好幸福呀
恩还好啦。至少遇到了一个懂我好的人
真好
恩都会遇到的。我感觉我很幸运哦
嗯嗯是的

周末还在上班
辞职问问老板为什么要一直加班
孩怕，你帮我问问老板？

大山的子孙呦！爱太阳喽
太阳那个爱着呦～山里的人～呦！
呦呦呦呦，这里的山路十八弯……
祝你们幸福

胖嘟嘟的时候多好
那时候，真是惊为天人
对啊很美好

羡慕放暑假的
来了才知道和我一样游手好闲的人真·多
你是在说我吗？

模特赞摄影师超赞
你看我头像
天啊咱万要火了

搜索消失的爱人，找不到这个版本的，日版的也不一样，是不是名字错了，有没有其他名字啊
这是韩剧，搜世界奇妙物语之妻子的记忆
世界奇妙物语是日剧

你没跟老板请假啊？
难道我被批啦
老板提到你了~
然后说啥呀
说要加强纪律哦

你啥时候生日
明天
是今天还是明天...十二点过了

死胖子，什么时候来看看哥啊
放假就来
礼拜几
16....
还要一礼拜啊
悲哀

把丫头借你？
哈哈哈哈哈哈亲妈
我丫头可越来越好看了现在不珍惜，长大没有你份了

好吧，谢谢心灵手巧的大鲍姐姐
趁现在我要抓紧要你们的签名照，以后就排不上队了。哈哈！
捧上天了。。真心佩服姐姐的手巧，杂还不睡阿

我咋没见我爸加过班
你爸比是哪个部门的？
工程部的
去！！！

选哪份工作啦？看把你纠结的
说的不是我咧，我哪里需要辞工啊，
嗯嗯。哈，误会了

按你这逻辑中立不站队的都是刘
你这是中立吗？你这不是明显的就是站刘蛮。什么逻辑思维。
我只说事实

你的男神来了
谁？
我啊，不然还有谁
啊哈哈哈哈～～

滴……上班打感冒卡，我是七号驻唱，留言点歌哦。等你哈
遗憾
我看看哈

在你的镜头里，总能看见世界的美好
范老师节日快乐！
祖国的生日快乐

发单，你要来嘛
。感觉好累～还是算啦吧
好吧好吧

监考不严是不知道肿么作弊完全不懂
是的，给作弊的机会有不知道考什么
就是

别别不敢再整这文化差异太大的了得找个土生土长的北方汉子沟通障碍啊有没有回来本姑娘亲自奉陪练口语
你俩一个练我英语一个练我法语想想怎么这么辛酸
哎呀呀我也想学法语来着就是咱得学学法语免得以后法国去玩找不到厕所==

这辈子注定守活寡
关键是这守寡守得还挺开心…
是的

元宵节快乐
同喜同乐
哈哈

猪猪不可爱吗
居居可爱你比居居更可爱
我就是居居跟王小猪多配啊

吃药好好休息
拒绝吃药。害怕
不吃药不怕严重啊
不会的，没事，上火导致的

好久没发幻幻想她
关键幻幻那孩子它不配合呀等着我今天回去给你发哈，你不能偏心大伦也很乖的
小幻幻是女孩几要傲娇一些！柚子也是傲娇…脾气大还凶还不配合拍照什么的但是没办法长得好看哈哈哈哈

想不想我～
我去，我怎么感觉好几年没看见你了
两年了吧～

吃你的酒，闭嘴吧你，做个人吧你
我还没吃上饭
还没吃上？什么时候开席？
还没开席已饿晕
可怕可怕
还没吃

今天呢前天呢
今天也没有！挺胸抬头扬眉吐气！
哟！坚持多久了
今天第三天

恭喜你终于如愿了
你还记得啊…
当然，你一直想要一个狗狗

雅兴很高啊
你都不用相机
外出讲课一个月背不动

又是妈妈陪去？亮点在指甲，啥又不剪呢你
我是自己一个人去的，指甲嘛，懒得剪……
又是懒

我是真的要忍不住了……
小问题买买买
容我三思…

面色红润有光泽
空调吹的能不红吗？
羡慕。给我介绍个对象
你还单身啊
好人都是单身
我也觉得

京东打折啊
8p嘛？
是的
这次的工艺还不错蛮精致的
玻璃很赞赶紧买了个壳
哈哈，是的，不过P太大了
纠结了一下下，屈服在双摄上了
双摄效果不错，所以我买了X
怎么样
非常好用

现在不是已经工作了么？在读博？
今年才把规陪搞完
很棒！
高龄住院医
你还很鲜嫩，很棒，前途无量

周六还上学？
哥们你赶紧的，迟到比旷工好
没事老铁，幸亏迟到不迟到哥们说了算

那么迷恋我，包上都有我...
再见，不知道丑
嘿嘿

我是大暖男
呵呵（说好的鸡翅呢）
英雄来嘛撑死你啊
全世界请我吃鸡翅

姐姐对弟弟是真爱呀……恨他不争气呀我貌似也这样说过我弟
我觉得你弟弟恨你
现在他大了，不让说了。

目测会火，我添福宝的歌曲《快乐环岛》里面的一句，你要身体还是钞票
身体
秒懂

思想觉悟很高哇，祝早日当校长！
不能抱怨了，反正也没人解救我。不管思想就换人，同事说的……
长大了，祝你身体健康
祝我长寿，我需要好身体

好早啊！
醒来还想再碎会
那就睡呗

你叫哎呦吗？
叫阿六吧
阿六你好啊

嘈嘈切切错杂弹大珠小珠落玉盘？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我闻琵琶已叹息又闻此语重唧唧，毕竟阵雨，下班那会不下雨就可以了
嗯嗯

你在说什么！
说喜欢你伯的觉
你去抱！

花得不成形
这叫迷离美
怪我不懂欣赏

大学生为什么要起这么早啊
六点起床？
是的

快回来涌抱我
我回来你是不是又回去了！
那不是二十号才回去吗！
我二十号才到家！
那很厉害那再见吧
都看不到路边野餐了

大学时想做什么就去做，毕业了顾虑多。要是在有个稳定工作更没法去做想做的
关键是大学生运动会不知道什么时候办。
万能的百度

难道下午去进货了！
错，上午去签注
好凄依，爱去出口？

谈了这么久才惊人发现我俩女朋友是一个人
你脸盲了靴靴
你谁啊谢谢

一直都想去的拖到现在还没去
等有一天下午没课了就去吧
嗯呢

这小姑娘萌翻了~！
小孩子都很可爱啊，当然熊孩子除外
姐姐好久生一个乖乖撒~哈哈
哈哈还没计划哦

求你了，给你关注吧。
给你关注？
嗯哼，看在老乡的面子，给个吧，我求个关注容易嘛我
那你告诉我那个妹纸是谁
那个妹纸山东滨州人士，大众女神。
辣么远～哎

怎样维持恋爱新鲜度一直处在热恋期呢
首先要遇到一个大致适合自己的人，然后要有仪式感，不吝啬说我爱你，保持有亲密接触，然后心灵上的沟通也不能少。
嗯嗯嗯对！

旅途愉快～～～～
谢谢？
诶？为什么打问号啊？
打错了哈哈哈

介是什么
圣诞树呀，看不出来？
圣诞树不是五颜六色的么
好吧……再去刷层漆～
很好玩的样子

有头屑
大家攻击她！
笑死了哈哈哈哈哈

下个月要来武汉啊啊啊啊啊
要约么。带夫夫
这还惦记着呢

我糙你咋不拍点吃的下了
这里吃的太多啦！拍不过来
好羡慕
这里办酒席和我们那边完全不一样
怎么不一样啊？
烧的菜都很奇怪而且很辣

亲爱的大美
大美不在，我是小美
顽皮了，棉兄

姐姐，我好难受啊。应该开心的，为毛我开心不起来。
我都不知道你这么喜欢周杰伦，白当姐姐了
没有白当姐姐啦～你还是我们家的姐姐～卷卷～么么哒～
么么哒

真的难过，打算明天去成都的
去青山城会不会有影响啊，好怕怕，明天晚上的车啊
青山成是哪你确定没打错？

啊，初三好辛苦呀，终于有时间听听巧姐的声音了，好幸福呀，立马有了学习的动力。
年龄好小～加油吧～高三会更累的～也会很充实。
谢谢了，如果你也是学生，那就让我们一起努力吧，加油。
我是～但是是大一狗！！！！老了！！！
不老，不老，还年轻，嘻嘻，乐观点哦

还记得以前你是一直把思思保护的很好的直到结婚才公开，现在你尽管秀恩爱吧取关算我输。
因为二哥认识的你因为你喜欢的你
我也是哎

爱家的孩子
大家都爱吧
那不是必须的嘛？
对呀

你····不守妇道哦·····
哪有不守妇道？
嘿嘿……诱惑啥
诱惑老婆你嘛！

自己啪自己么
把镜子啪碎
碎碎碎，，失败了

小黑怎么了⊙▽⊙
当时郁闷了～
现在呢
好了
也是会有小情绪呢

她快忘记我们了！
宝贝我们这里忘记交网费了这几天没有网我心烦烦的。没有忘记你！会带回去的拉！
几时回来？

今夜你回不回来
我在家几夜了啊
我才不信
明天出来玩啊，可以不咯
你说了算啊
必须不！我们停课了，所以才回来的
我还不敢相信来着
啧啧，不相信拉倒，别出来玩了好吧
就这样对我
小朋友，节日快乐！

早呀
午安
其实我赖床到现在才去上学
给你

我现在只想买袜子和皮鞋。
我也想买袜子和皮鞋
都想想吧。想买就想想。
嗯，我想的脑子都装不下了

好吧～我很珍惜一年一次的年假～
我还没有年假
会有的～
能不能在这公司活到一年后拿到年假都难说
不会吧～这么吓人？

后天出来喝茶吗现在不知道要说什么好了。
我不在海口。等我回去找你吧。你几号回学校
我会早点回去也。你大概几号回来呀，一个星期？还是三四天？？
三四天呢。你说你具体几号吧
我不确定呢。不过应该能等你回来。
那我回去再打给你吧。

哈哈哈，难得看见你呢女装
啊吧～～～以前呢哦，我搞常不有闹一闹～～～
嘿嘿，给我们乐一哈。

哥今早就到成都了肯定没希望了
我买菜去了，有消息就跟你说哈
这次肯定见不到了

萝卜不是傲也不知道你是怎么看出来他傲的你一个嘴皮溜的像机关枪说起话来噼里啪啦不知道停的人怎么可能懂萝卜那种内向的人呢你看像杨幂说的那样他们赛道的人从来不会说很漂亮的话这句话用在萝卜身上才是最合适的你看他每一场说过的话一双手数的清楚每句话就那么几个字从来不会多说一看就是不会表达的人
内向的话还参加什么选秀，既然上了舞台了，在公众面前就要做好迎接各种好的坏的言论的准备啊
这话就说的不对了，内向的人也可以有理想和追求，也渴望得到别人的欣赏。

快来让我亲
我要热吻才可以
等哥以后有本事了就把你娶回来

我这会在超市买末日要吃的东西呢，，买完之后人送我六个鸡蛋，话说，我该怎么处理呢？
怎么会如此。。一个鸡蛋一块呢
而且买完鸡蛋知道，我不知道如何处理，就走到那个卖锅的那，结果人免费给我加工了块面包。。
纯鸡蛋面包？？？

发福了
是吗
是哒

真的超适合颖宝！好期待啊！希望可以快点看到
是啊，不过听说是明年暑假上映
鸣！没关系！颖火虫们一起等！等多久都只为她一人！

666放多久
和你一样啊，你应该也快放了的
后天才回去
可以了，回家愉快

我带着你，你带着钱就行
你已经走了无须多言
还么走，还有机会
得了吧，你自己玩吧
那就闭嘴

走过就走过，忘记就忘记，不要求自己刻意记起。
边走边爱
坦坦荡荡。

干嘛睡那么少哦？？又学人熬夜了是吧
我是不敢睡吖~昨晚听鬼故事了，吓得睡不着
超，哥昨晚累死了，一下就着了。哥给你看一间死人屋吧

偶就是求
你干嘛回复那么慢
冬天了
你是我助理好不好
应该不是吧,要求还挺高的呢...
我不爱你了
不要啊不要啊!
那你是不是
偶就是求

你上班了。。。
做司机…出发去厚街
呢个时间起身我怀疑你无睡到罗。。
本来想叫你叫我起身，难为我晨早过来，竟然车点人去吃早餐
可怜的孩子呀。。

我看了下右下角25号……俺的关注点
这个电脑好像有问题
哦酱紫

哈哈，这世界变化快。。石奶奶刷屏了
啊啊啊啊啊啊啊，哪里？我要陪她一起去刷~~~
我说我满屏的石奶奶了
我非常理解大家的心情，可偶就是不怎么纠结~~~好后啊，偶~~~
偶也不纠结，觉得挺喜感

你是外地人吧，石家庄这几天空气还算是好的呢。
嗯，在这里上学，刚来有点不适应
多喝水，少出门。
嗯。谢了

6666你缺一个会卖萌而且不坑的大乔吗～
来啊
游戏名叫什么

小灰灰，你们班的班搓还没开始吧，我可不可以来啊
明天晚上班上吃饭呢~、。你是要吃饭？。
是啊..我能来吗？你们几个罩着我好不好。。
我不知道。。这个要问班长了、

刚睡醒，早啊。
我没睡好
没睡好，那就接着睡。
睡不着……
听歌就能睡了。
我睡不着咯
那就不睡咯，还困么？
不困了
下午再睡吧。
不睡了
我要睡。
睡吧……

你娃照相感觉我太喜欢了
得到大哥的赏识我是开心的
不要谦虚大哥很欣赏你
嘻嘻我是开森的

我走的有点早
今天可热闹
好像浮生也出现了

一种相思两处闲愁
人比大黄花都胖愁啥呢
过分了哦
我说我

太冷了今天
啥意思啊
你机器人啊冷你没感觉啊
嗯我机器人总动员

一起加油
谢谢奶奶一起加油
一家人客气

我怎么感觉这个女生考试的时候是我旁边的呢
是吗，你在哪考试，你过没啊
在一中考的
她也在一中考，那就是她了，你考咋样

我是菜鸟耶
装蒜
学长你去呗
怕拍不好啊。而且还要看书

大家好才是真的好
谷志宇真好
安然也这么觉得

同样是有二战想法的人，距离目标院校一两分之差是我最无法接受的，二战想换学校又不知该去哪里！
，我是想要一鼓作气跳到更好的平台，又怕换学校专业课又得重新准备，难度增大，风险也大
也想换学校，就是不甘心，唉～一战压力已经有点大了，二战更害怕

呦，要毕业了这是
让师姐见笑了
我还没笑呢

是的！我也想重看血印到剑踪，刀戟之后都没剑子了，就很想念
血印真的是我初心，包括末世录，我超喜欢小佛活的想他。
那就回去重温，反正霹雳这么长，一口也吃不了胖子
这还怎么补剧啊，想赶上大家的进度啊
这个有点难2333太太你已经看的比较快的了，我两年了才从霹雳图腾看到刀戟

勋章也没消息啊
也许明天的新闻就出来了
我还开电脑来逮他呢，看来没戏了我午睡了，下午洗个澡去上自习
我在捯饬大米呢！！
债见了，你继续倒腾
你知道，我以后是不会做在这等你了。

二叔赚钱了要自觉请客的。
它们%%是九月十五工资打卡，我工作到八月底之前，然后它们工资是报到天津总部，在打卡，怎么请阿，亲，
那一天上多久的班？等有空围观去呵。

养生小仙女，你都是吃什么牌子的麦片呢我也想吃健康点的麦片，我也坐标青岛
这个哦
谢谢

一直在路上哇
周末有空就出去走走看看并没有那么多假日呢
非常有道理了

发色不错
谢谢
客气

好看吗这书
挺好，有机会也去看看去~
购物车里至少四本书等着我去还钱但还是记下来了有时候怀疑自己买完有没有时间去看的
养成习惯吧，我也有开了一列想看没看的书单

人可以像猪一样生活，但不能像猪一样快乐。
你俩都是哲人。。。
生活感悟太多，不自觉就成了哲学家，所以说大学里开哲学课根本就是多馀的。

小孩以他的年纪还是有点水平的～不过还是分分钟被教做人了～主要是瞎叫唤太吵了…终于不叫唤了……大蟒都打赢了在场外还被秦指导训了…边走边骂战术没做好居然让小孩赢了一局～
我估计秦指导再说，这种省队水平的，家里一抓一大把，你咋搞的
省队水平你去进进看世乒赛八强

得瑟一会儿呗！
我来得瑟了
快点开始吧

搞事情！！我被劈腿了吗！！
单方面宣布一下好怕他不同意哦
我也想当他的大女友

陈晨阳不是陈同学。只是编出来的一个人物而已。（我看到艾特，我就说一下）
我知道
这是他们的一个游戏吧，这mv
好像是那天直播的时候他们一起玩的那个游戏美丽要玩吗
不玩。不喜欢玩游戏
那就不看闭着眼睛听

这种，走的路上，旁边突然响起来，阿么，受不了
就是嘛，而且我家楼下的小娃娃相当无B聊，黑捉我他们还高兴了做
哈哈，阿么，你家楼下小娃是无聊点嘛
小儿子都无聊或，
哈哈，是嘎?⊙﹏⊙
你小时候肯定也是无聊
这你都能知道?
第六感
哈哈，现在就不无聊了

发呀谁怕谁呀
算了，刚跟你们表白完，我就这么做，多不合适呀虽然是塑料友谊，但也是友谊嘛……友谊重要
哼！算你识相，我可是握着你好多把柄呢

明儿去相亲么
去面试
好吧加油
不能让妹妹失望

你点击了么？我中了会员
～我点击会有啥礼物？
一等奖汽车，二等奖手机，三等级会员，四等奖贺卡、
还是四等奖好～
四等奖再送个
喜欢小熊

来张清晰合照呗！
明天一切都会有的，今天我比较挫。。。。
好呗，我等着！

吾饮良品还蛮好喝的
还没有喝过
我们这边还蛮便宜的，十块钱一大杯
这么便宜一点点有的挺便宜有的比较贵
对啊对啊，我们这边一品豆花里面的双皮奶还蛮好吃的
好想吃

北城今年打算交了
去年也是这么说的，前面也是……
现在上工人了

你又换6了？土豪
没有又！男神没回去吗
没有呢

多久的假
十天捏
真的吗啥时候开始
一号到十号～也就下个班

哎，姐内心还是有一颗征服大世界的心啊
征服大世界这句话赞爆了哇！
自己给自己颓废的生活打打气啊

每天都是被被子上浓厚的花露水味道熏昏睡去的
我用的彩虹牌蚊香液，熏晕
六神花露水

作为一个哈尔滨人21年居然没去过冰雪大世界你敢信
我也是……到现在还没去过
很迷了

去了你女朋友你往哪里藏
吃生煎包没事
那行，一定要来

你小时候吗？比现在帅一点点
你在踩我嘛
不要伤心，现在你很棒

你在学校的吗
马上起床
我来了！！！
好！！！！我马上起！

有沉默的羔羊吗
是的话可以
是的

是否吃饭、洗澡、睡觉都不宜？
有道理
今晚不宜运动，否则。。。
也不宜睡觉，请问你昨晚睡了么
也不宜没睡觉
那是睡好还是不睡好
也不宜不好

发生了什么
刚好三点三耶你，下午茶！
下午茶！

好帅的小伙
有没有爱上我
可能有点吧，我会控制的

哭唧唧，疯狂想面基啊
如果想去见谁就去见吧
见你啊你怕是傻了哦不然我激动个啥劲？

我也想当段子手。
祝你梦想成真！
现在你就在跟一个段子手互动，你激动不
啊！我不能自持了，这么伟大的段子手在和我互动啊

求带
玩得眼瞎了，宝宝已经卸载了，说不定明天又忍不住装上了，你们都是老司机，带带我
我不会~~还被妹子带呢
哈哈，，，等我改天按捺不住装上以后带你，
好哒

相聚总有离别，离开才好期待下次相聚，以力，会想你的！
在厦门怎么样啊？安顿好没，有机会我要去你那里蹭饭啊
都弄好了，随时欢迎，呵呵
开始上班没？适应不

衣服好看
是呢，她的大衣不错
我说的是你的衣服好看
让我反省会。

妹纸不上课的是不是
很久没上过课了，还多想上的
教授你好。
是学姐

早不来南京
儿子一岁
我先睡觉了明天说你什么时候回武汉啊

我就看到你说你哭了
一次尴尬的热评
哈哈

自己找一点事情做。心慌的原因是你太闲他太忙。
一嗯嗯，周一开始上班，估计自己调整回状态就好很多啦。
摸摸头在给他多一点的信任你会好很多
其实只是缺乏安全感，毕竟异地虽然不远还是奔波，有时候怕他累。
那就多信任自己吧安全感不是他给你的是你自己给自己的相信他不会做其他出格的

自己割肚子肉
发肉包
辣么肥，还吃肉！！不许吃！！！！

所以我喜欢桃你喜欢樱的意思吗
套路了！！！
有理有据

看到这个影像，正听征服，秒杀
早说你大学暗恋我嘛
其实我表达了，你忽略了我！你总是爱鱼

手纹确实太杂乱不过，感情线还算清晰
感情线是哪个来着，我一直没搞懂
最上面那条长的…

我还不会一个人坐飞机呢！
……请问姑娘芳龄
没坐过吗，怎么的，歧视啊！
你上次去成都没坐吗
坐的呀但是不是我一个人啊

在今天的最后说句生日快乐
生日快乐吴厚悦
都过两天了不过还是感谢
不是10月8吗
原来你都忘了我比你小两天

宝贝我来看你了
啊卓么么么么哒
么么哒

好看那个大叔和小迷糊特别感人
小迷糊结局很悲惨
对啊小迷糊不迷糊的时候特别的吸引人！
迷糊的时候才吸引人

谁被开除了
是不可以开除的.
活该哈哈做事不用脑子
你根本就没脑子

你幸福
…完全不一样的……你有老牛。所以还是不能比较
我是说脾气

起得再早一点。
早起的鸟儿有虫吃
可惜你是虫儿

额…我不是妮，妮听着感觉像是尼姑。
哈哈你还害怕嫁不出去呀
额…没想过这个问题。

还是要送上祝福，生日快乐！其实我也经常忘记自己三十几了
真的！人家问我都记不起是35.6.7……最后就回答快四十了
你怎么可能30岁，我一直以为你25岁，不能再多啦！

找个男票吧就有安全感了
我喜欢的人早就和他喜欢的人走了…
我看到什么信息

哈哈哈，张掖这么小，我们是老熟人
今天去你给小吴说的牙科诊所看牙了，算是找对地方了
那个大夫以前是市医院的大夫，退休了，自己开了一个诊所，看的好收费还不贵。我今年在市医院牙科看了一次，花了1100多。
我在这个看牙路上扔掉的冤枉钱太多，每次都是看一两次就说啥都不去了，直到疼的时候，这次孙大夫态度确实挺好的，我说我是你推荐来得，很耐心，下周了还得去拔一颗
哈哈，他儿子跟我老公一个单位，好好看，我这还是要继续看我可怜的牙

谢谢小南瓜，新年快乐！
姐，也祝你新年快乐。
小南瓜啊，我无姐姐妹妹，你这声姐，真亲切啊！

我不在，想我把
是啊，本来今天可以跟你一起走回去啦。。
明儿您就能见到我了，亲，不要太想我
要的要的。。
矮油，叫我情何以堪啊
紧的。。

啊。。。现在大家都在上班。。谁去啊
翘班啊！！逃学啊！！
我是好员工，坚守到最后
好员工没有好下场啊~好下场的员工都在回家放假的路上了
你人在哪儿了？
办公室。。
没好下场！！！

发这么多表情干嘛
不是热搜了么，帮你上首页
限流，上不了。

看的我后来再看什么人性的片子都撼动不了我了
为什么……我真的看得没有什么……大感觉……
是不是不认真!没有带入进去!

我明明属于宅男宅女或互联网从业者哈哈哈哈哈哈哈哈其实从结果倒推我的问题在于今冬没有理数字
那么去年冬天呢
去年冬天应该是数字理太多！

感谢小助理的陪伴~
我想进化成刘怼怼了
怼噻

成都还可以下雪？
对呀
哇哦，我竟然才知道哈哈哈
距离成都没多远的
原来是这样
是的

三个长腿的聚会
哈哈小可爱的聚会
女神不适合叫小可爱

我从136到94别的没啥就是心大
从120涨到140，感觉萌萌哒
秀啊

想知道人均多少？
甜品68-78一个
谢谢啦差不多喔哈哈
不谢

我老婆也不化妆的
你老婆台上化妆
因为他说台上化妆！平时就不爱化妆了，哎

你不是早睡了吗？杂评我微薄了
夜起后，就醒了，发个这个微薄什么意思啊
嘿嘿，你说呢
囧囧，不吉岛

新的一年～真的是有新的烦恼～无能无力……
什么烦恼呀？被催婚了吗？
大概～可能～或者～就异地恋了吧…
他到别的地方了？
还没具体说……只是有可能～但是可能性也蛮大了……

要做手术
我没看懂是你还是你的小伙伴
小伙伴

我就问你，是不是会搓破皮？
这不是洗澡用的
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈

自选自泡，自斟自酌，自品自偿
“六自”原则，叔我记住了
因为爱好自己，才能更好的去爱别人；我现在是这么理解的

我不能发图
好气哦不能发图
对的，

在饥饿中看完了全部
无聊
我就是无聊啊

沈阳天津当地的数据何时能做到每日对外公布
西安也不公布
您仔细看看

在哪住呢？
天通苑北
做啥工作？
现在还没有工作

周末把笔记本还给你！
哈哈哈哈哈哈哈哈我都忘了
我也忘了

不可爱的时候呢？
不可爱的时候就是凶我的时候一直很可爱
我那有凶你啊
我凶，把你又没吃上

哎哟哟，我也太早起了。。。
哎哟喂，你这样也叫早啊？我最近都六点多自然醒
吃完早餐继续睡。。。

你要是再打错我名字，我对你就不能文艺了
我没吃饭，饿！！所以眼睛看不清楚，婧哥哥，你看你看，怪我咯？
看在我刚刚吃了好吃的饼干袋子还没来得及扔的份上就原谅你这次
干嘛强调你在吃饼干！！！，待会我要去吃蛋糕！气你

我以后结婚拍婚纱一定要来找你厚着脸皮都要你给我拍
好呀
好激动啊

最近榴莲很红
有红色的吗？
哈哈还有绿色的

你现在咋哪儿哦？
在等待毕业哈！哈哈哈…我在绵阳！
呵呵空了一起耍。
要得要得！！

拉条永不毕业
啥是拉条
就是兔子或者镰鼬或者琴师这些可以拉速度的
噢噢
假装是大佬
向大佬低头

琦哥受伤了
对啊小桌子带零食治愈一下
没事啦。找你男票治愈
190

哎哟论文看到了曙光
不不不告诉你的话你会笑死今晚来找我
不不现在说

要我去接你么？
谢谢啦~但是你又不是避雷针
有我在，你还怕打雷么？
。。。怕更雷！哈哈哈

定好去哪了吗
老王只有二月底有点时间，去迪士尼好不好
他们说迪士尼没有想象当中那么好玩，还得排队，再打听打听
主要是二月去哪都冷啊
也是，要不去看看，提前订好票
你要一起不

学姐八个暖宝宝是贴在哪里啊。。。
你猜
难道是手指和脚趾
八块腹肌哈哈
八块腹肌妹

第一款裙子，大长腿，喜欢喜欢
哈哈谢谢宝贝～
喜欢你~

过年回去看别的
捉妖记，你请客，别忘了
认得了

非要放张丑的，原来也有美的啊
差别简直太大了
美颜相机太强大，我现在还是第一张的赶脚你现在也是第二张
那你也用啊
不光是相机的问题，还是需要本人的一些变化的～
那你也变

爱你的宿命吧
谢谢''用心去爱是一种满足''
幸福！

艾艾最美了！！！！！！！！！！！！！！
事情！
不是事情！
我不听我不听！搞事情搞事情！

你们又和好了！?
没有
没看见的来羡慕，看见的来祝福吧
让他羡慕去吧我祝福
客气嘞

再看一眼，怦然心动啊，哈哈
你可以把后面的话说完吗，师兄大人
后面应该是什么话？
我肿么知道。
其实已经没有后半句了。
师兄现在在哪
要见我么？
有肉吃就见。
有肉吃，管饱and我在成都一个星期了
那你还不回去
暂定十月中旬才回去。今后要常驻成都，公司已经默认了。
是啊，定居成都目标更近一步咯
我羡慕呢还是嫉妒呢还是恨呢
你随意，我全接受~
我不能接受

你这魔都和无锡跑的像坐公交一样……
我也不想啊，累啊，折腾啊
理解理解……

早上起不来是不，，，，看我～早上7点起床，，去打网球，，结果那个风叫个大呀！！冻死了都
不是诶。是想做什么事情。却缺少动力与信念。
比如说呢？
这个比如多了去了。
汗……说话吧！

新年快乐！真的很童趣
你在哪儿呢？新年快乐呀。我想跟葫芦玩。
我在广州，但是家里安排得满满当当，四处走亲戚…初六晚我们回深圳，你要不要初七来深圳玩？
啊？初七去深圳有点赶，初八就上班鸟。那就以后再说吧。话说，你家咋芥末多亲戚？

你几时放假啊？
不清楚不过下星期一就期末考咯
那我肯定比你晚放假！我还想去龙高看看老师呢！这下不行了！
可以吧反正我们要补课

泸沽湖路上没事吧？
没，路还是畅通！
可以随时去？
嗯！只是这两天雨有点频繁

查看等级成功恭喜这位仙女你已经上升到7级你开不开心
怎么看别人是多少级七级该值得开心嘛
应该算不错但是不算最高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的

为什么北方离婚率那么高
民风开化及相对来说北方比南方封建
封建的话还有那么多人离婚

你个斑马不来吃冰淇淋抬庄啊
今天下午被通知去复试但是没过明天去吃冰淇淋你们还在吗
不来了没人认识太尴尬了今天自信心负1000严重暴击

男生和女生感情的细腻程度不一样，喜欢一个东西，就应该用尽全力，男生总是会留有馀地
不是。我是觉得我是喜欢那个队
那个队都不完整了，喜欢什么

嗯嗯，我得好好的提前规划一下在武汉两天的行程，要效率颇高的游览尽可能多的景点，哈哈话说，武大十一不会不对游客开放吧？
这个应该不会，我没了解，祝你在武汉有个美丽的旅程
嗯嗯，多谢多谢！来北京提前说一声，请你吃好吃哒！
哈哈，OK啦

上研究生的时候还十块呢吧？我买了一份回去，我爸说里面全是面啊。。。
涨到二十，也还是面多。。。酸梅汤什么的都开始拿纸杯对付了
酸梅汤是不是2块一杯了

师父！
快给我介绍女朋友！
纳尼我也没有啊
啥时回国来北京玩啊
没啥空啊哎

给孩子准备几件半背衫
你的都从店里买的？还是网上？
都是我大姑姐给的
哈哈哈我在网上买了几个。

光棍的每一天都是一样，大家都一样，没什么期待。
怎么都一样了，什么情况
情况就是你看到的这样。
单了？

我好同情你我也好怕成为你
不会的等我缓过来把我的倒霉经历说给你参考我不能让你们再陷入歧途从租房到工作呜呜呜
因为有了你我才不会那么悲剧这是我今天听到的最好的消息

追了一个平凡女孩8年，追到手后发现自己有病了
得不到的都是最好的
现实如此残酷

给我买家秀
好的你晚上去玩了？
嗯呢

使储甘耐反正你伤害了我我不管~
一日储一蚊
哈哈~都好噢~不过还是希望亲爱的能早日嫁出去~

明天吧
明天也一样
明天有更烦心的事，就会忘了这个不是很烦的事了

这时差调不过来了咱开学就知道什么叫痛苦了
开学想到要开始在村里吹风扇度日我就
而且是坑人的村！！
对啊真想开辆坦克去轰了那个村
但愿好过点儿不用一大早爬起来爱困
上课时间吗可能吗
根本不可能

这边刚下完
一直都下雨
幸好不下了
一直下好蛋疼啊

你每次不吃的东西我都吃了
是是是，你最棒
噗我不是来求哄卖萌的
就是就是

双飞燕，了解一下
程序员大大好！
北大博士，你好

我就没化妆的照片，全是素颜，感觉我是个假女生
你的头像出卖了你
就口红和眉毛

我们经理姓周，他儿子叫周六，他说以后准备生个女儿叫周末，哈哈哈哈哈
我老公姓周。后来才觉得应该直接给我女儿取周茉的。听起来都很开心而且简单好记
好听啊，而且茉字很小清新文字范诶

睡了吗？验证下
睡了！
骗子

西八！被看到了你！完蛋了你！
。。。。就你坏，开会点我名几次
不是因为你欠我太多东西了么？

抱抱自己
抱抱你
我敞开双手

我喜欢王大头，才练完车热死了
我还在上课
你们那有空调吗
有啊
这。。。破地方
有都不错了我不挑还有你发的啥子鬼

我要吃糖
给你！我减肥~
别动嘴，动手，给我呀
来啊来啊~~

副驾驶是谁
静静
静静好冲动
我想静静

你是我唯一男神能给我回复个天天开心吗！
不许再有别的男神
得令

古奶！到底是啥意思为啥老是发那个词？
晚安的意思
谢了

厉害么！不觉得！真是不觉得！潜规则太多了，当导生的最后时刻，我也被潜了一下！太气人了当时！我不了解你的情况，也不了解你们系面试官的情况，所以不好说的
切，说句好话会死人啊？你就夸句我优秀又怎么了！真是的
那好嘛！小学生最优秀，这次导生小学生一定以最好成绩突围成功！先恭喜小学生！
哈哈，这还差不多。不错不错。话说，这次我是身付重任的，全力解决我们寝室那姐妹的单身问题！
我晕……吃小学弟啊！口味挺重的！何况，你们经管和我们电工刚好相反，你们男生少，我们电工女生少！我当时也是说要替我们寝室的兄弟解决单身问题，结果那些学妹来了，我却哭了！
你带经管啊？那我不是要带电工或者微电这类的？
拜托！我是带电工的！所以说学妹才会少而且质量不高！你不是喜欢成熟男人么，怎么也对学弟有兴趣啦

我们领袖？谁啊？她说了什么让你们那么讨厌姗姗我不知道，不过你们很没主见这是可以看出来的，别人说什么就是什么，你们就没有分辨能力吗
老子就讨厌她不行，你知道做作俩字咋写吗
给你个赞不大大得赞
同感
恩恩

上次偷摸给网断了，重新办很麻烦，现在一提断网都怕了
什么公司的吖还带这样的吖
不是，我家里的。公司根本不让上......
我是说你用什么公司的网吖

新疆人真的好黑啊
纠正一下啊，那是我们来自阿塞拜疆的外援
听起来好厉害的样子噢
必须的

体重
一天都没好好吃
那你就好好吃

大先生是什么鬼
这三个字咬出来你没有觉得很美吗
咬出来？

馒头变红苕生活水平直线提高
请问为什么芍是黑的
是黄的！

不会游泳的飘过
可怜滴孩纸不能体会玩水的乐趣
没办法不会游

记得带礼物我
你的礼物我可能还没到就在火车上吃完了！
你一定要买吃的送我么
额……哪能有什么带走的？特产都是姜糖木锤糖之类的！
什么叫木锤糖？呀，项链，手链，或者耳环也得嘛
就是用木锤砸出来的糖咧！原来你说的手信是那些耳环
手信是什么？
我们南宁喜欢把礼物叫做手信
哦哦哦哦哦，这样啊～又学会一个名词了

你现在开始上班了吗怎么这么晚才出门
现在试用期的工作安排是门店演示和销售。所以上班时间都不一样，事情况拉朝九晚五的日子不知要何时
加油
你也是

你们的姜都是这样带着芽还湿乎乎的吗？
不啊这是生姜还有老姜
看来南北方的差异还是相当大的，我们这不分生姜，老姜，只有一种姜。干的。
里面是黄的湿润的？还是干彻底的？
外面干，里面不干。但可以放好长时间

我心里也不太平论文好像永远也写不完你多注意少在街上晃什么的
嗯也没工夫去乱晃。。哈哈论文这种东西嘛，到日子了就自然写出来了~
净说实话哈哈
所以截止之前还是该干嘛干嘛好了
哈哈就是闹心啊

减肥减肥减肥！
你终于提醒我了……但是我和你师傅一起吃了一整袋开心果，我还喝了一杯咖啡
今天别吃了！中午就喝一碗粥！

路过被
起这么早啊！
那是那是我这么勤劳

你也戴牙套啦？
嗯呢，带三天啦
钢箍还是隐适美？

有什么好大惊小怪的
惊呆了好嘛
这有什么好惊奇的，对吧

我的表情就像我的心情第四千八百七十二次打卡
哈哈真拼啊老铁
警花嘛
我就是个弟弟

卖烟么？
你要吗
带爆珠么？多少钱
超市里100黄鹤楼平安久久

西丑，写的。哪天姐姐给你写一个
呵呵，劳资两二十，莫大莫小
起来的真早

依然帅，给个好评
熟人刷好评
众人拾柴火焰高
你是帮我打了同班同学友情分，众人才不会酱紫认为的。哈哈

只想知道你哭了没。
是如鲠在喉的那种感觉
就是这种感觉，我就没想到这词儿~
拍得真好！

真好，下雪咯……什么时候回来？
今天晚上回来，好困啊，天天不够睡…累死
今天晚上么？那你不是要好好休息下先？
明天来，没问题
明天晚上没有空额，晚上去酒吧……姐姐过生日…不过到时你做我男伴也可以吖！我不介意的
男伴帮你挡酒吗..哈哈！！！
就你！！还是算了吧！明天是不会有人要我喝酒的！因为我姐会帮我的！
？？我看上去很不能喝酒吗亲...我家里表现的不能喝酒是因为我嫌他们唠叨...

姐姐那个在网上买好票怎么取票阿
拿着购票身份证原件第一个门是安检第二个门换纸质门票用同一个身份证买的票所有的人必须一起入园
一个身份证买两张就光拿身份证就可以了嘛？还用什么嘛？
就拿身份证原件就可以了
请问姐姐是住的那个酒店那
我住的市区里面早上坐地铁去的你要是想近点的话就找地铁11号线沿线的宾馆迪士尼那个感觉没必要除非你不差钱
差钱！哈哈你们是多少钱一晚的

基友款
穿回来暑假一块打球健身
那必须中！

去江门也不跟我说一声
你是江门的吖？
很明显啦

组队，一个人。
走啊，一起
你也是一个人吗？

顺其自然就好！！
问题是很难顺其自然''心里的杂念太多‘需求太多'''整个人都是在彷徨'''
可是，宁缺毋滥就好！！
我说的不是感情之路'''而是人生旅途''
嘿嘿！我觉得人生之路一天一天的走了
有很多时候＇由于外界原因''和自身原因‘所以整个人都沦陷了'''
只要我们能够爬出来就是好样的
但是现在真的没有再承受失败的勇气了'''害怕除了害怕还是害怕'''
嘿嘿！我有时会彷徨的，但是不能总彷徨下去

现在衣服穿的越来越好看了
啊哈哈哈花了钱的衣服肯定比较好看的啦
我说你身上穿的衣服好看
啊哈哈谢谢我以为你说的是飞车里的啦

潮人!
这次领会了吧，娘娘？
你是潮人，绝对的潮人。
娘娘过奖了！

回家了还有好看的么。。实在是懒得看外国的。。。
国外的大片才好看好吗！超凡蜘蛛侠棒极了！
那倒是！！！有些大片是真不错！你可以说我没见识！！

吃药没有
没事
别硬撑着，不舒服就去看医生

过来打我电话啊
今天来的太急了要陪同学过来医院复查下次我专程来找你们哈
OK

哇！！！好喜欢这张！有种爱丽丝梦游仙境的感觉！！！
可是技术不够，不然肯定会加一些其他东西进去的
现在也很厉害了！

不是要找妹妹吗？
你是妹妹啊
好了赐你晚饭去吃吧！
哪呢？骗小孩儿啊哈哈
你可不是小孩你很大的哈哈
我去没你大
哦那是哈哈

我们就觉得她美啊难道还要按你想法活真可笑
麻烦看清我说什么。
那你的意思难道不是我们不能说她美谁给你的自信

师姐我今天没忍住吃了鲜芋仙骂我吧
这没神马
好久没吃过面包蛋糕了今天还想吃蛋糕。
吃那么多要看你有没恒心之后乖啊
恩一定乖

你是真的看不懂人话还是没脑子？我看了你回复的话我觉得和我三观不符我还要去看看你回复的谁？你面子还真大啊那我不知道前因后果看你那句话不就是无脑护嘛怎么说错了？
那我只能说你没脑子哦
行行行我没脑子你说的对
那可不是
是啊你说的对

威海好热,要是也有点风就好了
山东威海，耻辱之地。
啊?什么意思?

峨眉山道姑既视感
我的小背心贼好看道姑毛啊
需要背一把剑

你这磨人的小妖精
给你亲亲！
呀，你是活的~
对呀！当然啦
你是男宝宝还是女宝宝

真好，我喜欢你
我不喜欢你
我结局真惨啊

吸烟？？？
不吸、、、、
那你是怎么了。
哎、、病入膏肓不能再弃疗了、、

继续睡。。
能睡就不上来喊困了。上来喊，肯定是睡不了啊。。。该起床了。。。
我只是鼓励你继续睡。。。。

啥？逃婚的那个是谁？！
看的电视剧。。。
差点以为主角是你
想多了

周末快乐
明天依旧要上学
没事，明天我上午补课，晚上上学

又到重庆切索
重庆新开了个悦榕庄，带温泉的，来泡两天
这次感觉你才真正去了大理

你的饺子这么皴，该是面团醒的时间不够吧
哦也，您的眼力？遇到高人了，不过面不是我弄得~~
我这几天练习做馅饼，这才有发现的
今天我被您发现了中午我发了面，做了锅贴

你找工作还是考东西呢呀
找工作
来我这呀，卖保险
英语四级没过找工作特别痛苦

人家都是大长腿
我是小短腿么
这可是你自己说的，我没说

周二可以看一下北京江苏的比赛，失踪少女指不定会去看
是么，那不错呀，最近都不爱冒泡了，很多人盼星星盼月亮等她
说错了，周二是打浙江，13号才是北京，那时候她去广州了

好可怜的小朋友希望好心人能帮助他们渡过难关
嗯嗯太多山区小朋友条件太艰苦了，真的很痛心
希望自己以后寒暑假能有机会去山区支教尽自己的绵薄之力帮助他们
支教这是个很好的想法

我转发5天没中
我转发大半年快一年了坚持就是胜利
好吧可能还是少了

喝了酒不是说不能游泳吗？
胆小！
这个跟胆不胆小有什么关系？

大哥拿什么奖了？好好奇。
吹牛奖，哈哈
别那么谦虚嘛！

不想看到你
晚上喝酒
戒了
你的哪
大女儿和女儿呢
大女儿在外面吃饭…一会儿要去找他们
在哪呢

充电宝，三星手环，耳机
我想要充电宝
把旧的送你

万同学，小魔怪想要天上的星星，你去摘吗？
我端盆水来。
亏他爹急转弯！

我妈不我妈只让我收拾家
你刷彩妆干嘛！不像你
突然

3先满，注意看，4那里是封住的，水流不过去
2跟6也不通啊
7是漏的

你们又放假阿？
周末端午啦亲，咱班也搞聚会，你去不啊
应该不了端午老爸生日还有其他事儿
我们几个也不去了，只好等下次聚会
哎哟去珠海聚会不好？搞汕独阿
珠海是个遥远的地方，我们心到就行了。先搞小聚会，有机会再参加大聚会

几时有空啊！
明天下午或后天
上班啊

你瞅瞅你瘦滴
家来没？吃肉去
刚休班后天再去上班去

喝红酒
不会品真的有效果？
品啥品喝了在说呀倒头就睡的很香
好滴！

班长这是什么
暖暖环游世界
哈哈少女心

爱你们
不爱你
哦！

正宗纳豆好难吃
系臭臭地，又粘口，不过我又接受到喔
嗯，好黏

呦这是哪个小哥
你猜
韩国的那个吗
不是啦

想问有人算的16怎么算的
猫是10猫头是5一个爪子1加起来16
最后不是乘号吗
好吧，你对了

济南今天天气一点都不好
宽厚里那里天一条一条的
也是醉了

口水流出来了啊
绝对是你喜欢的味道呵呵
我就晓得啊

哈哈哈哈哈其他我都看了龙与虎是吗看完这个就去看
嗯女主好可爱的
吃下这枚安利

这是我人生值得骄傲的事情我放在这儿没错反正别人又不知道我说什么。。。
哟呵～～～
不要小瞧人。
哪里看出来了小瞧你
哟呵哟个毛。

刘海还不错
室友快笑死我的刘海了说巨丑我正在努力补救
略萌哈哈哈哈
哈哈哈哈哈樟树萌妹就是佳玲在下了
是你，是你，就是你

你要回去了吗！
后天回
噢冷漠

这种在现代社会哦哦还在艰难传承的传统文化艺术真的蛮感动的我记得我小时候陪我太奶奶看昆曲她一看能看一整天我自己听也觉得还是蛮好听的很有韵味
多打了两个字我这个破输入法
感动的我要更勤快修图了！

还睡觉，多大了还一直睡。。
我又没睡，我醒着呢
下午干啥呢
不干啥

你这回复的时间点不会也在凑热闹吧
你还不赶紧抢，我准备去睡了
失效了一堆没抢上没意思。
那就睡吧

堕落就找不到妹子。。。
正解
那你是例外么？

你在哪里上班？
医院。
啥科啊

夏天来了！
刚走到单位，有一点点汗，明天开始不走了
今天我限行，本打算走路去上班，看到明晃晃的大太阳，就决定七点前开车到单位。看来决定正确！

毛毛今晚唱了3首歌太棒了吧注意休息保护嗓子哦
我还可以抢到前排吗。。毛毛最近天气不好，记得多喝水
可以的毛毛会收到我们的关心的

晕死可是我已经看有人集齐了！
内部的人员吧？
今天再去问问我去昨晚上去没有了、、、、、
我觉得有货就肯定卖，你可以去偏远一点的M记看看

未来规划的很清晰啊。
让他们说的都不想考了。。
以我为主。
行！以你为主，金针菇~
妹的
你在家的么。。
在啊。
还不快回家。。

哦哦你这突然来了俩角色名字吓我一跳博大精深的汉语
请不要对工科的人要求太多
我也是工科

空心好做吗？我还没试过
这是炒年糕
哈哈

啊，其实中旬就已经熟啦。今年的果没有去年大，但口感还是很好的，我的客人已经买了好几回了今年
超级想吃，还想榨汁
我基本上每天都要榨汁，两个就能榨满满一杯了
怎么卖
10斤60块。20斤115。我这都友情价

实不相瞒我看完的时候背后的一片人在哭老子一点感觉都没得遇到点瓜西西的台词还笑得遭不住。。。
别哭,我的坏男孩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
烦死了哪天把启明寄给你的明信片拿给你到了
嗯,我要去学校就去找你

M1L后置摄像头花了，等新机不知道要多久
我的M1L修的没遍数，刚换了PRO2两天下来感觉1999的比之前3199的M1L顶配好太多了。不是一个世纪的东西
用着还行突然一下拍远景是糊的近景没问题不知道是不是镜片花了

虚化得很美
嘻嘻！快d带我出去偷师
好似我们是不同路线的耶，哈哈

心意重要
我特产辣么好吃就是心意
港真？

我已经吐了
呵呵，你太逗了
我也这么觉得
你就不能谦虚点
那么好吧
我已关注你，你也关注我吧
哈哈,看到啦
你会不会关注别人

圆寸欢迎你
我也在考虑。
看都是妹子回复我险些都不敢回了。。
你这是在黑我。。。

拍戏辛苦啦注意保暖多休息
想要原图！
发啦

不不不我不热爱运动我是强迫自己去动然后胡吃海喝
我只占了你最后4个字
不要在意这些过程，结果只要瘦和美就行了

最近还有么？好想去淘点饰品！！！
10.1期间有阿，看来你又错过了
什么时候还有啊'通知一下啦'

衣服真萌
萌点好呀，毕竟老了
你才18
哈哈哈哈哈哈会说话

下雨天看你的照片心里暖暖的
可是我的心是冷的
真令我心痛

百度是什么东西？能吃吗？
胡颓子,能吃
你看韩剧吗
哇哈哈哈哈哈……你说什么？
我什么都没说啊
你就是这个意思!啊啊!
你看苍老师吗？
...呵呵看来这些话憋在你心里很久了
那些话啊
你教我
教你看苍老师？
德义双修
你还需要学习？

你把自己关阳台我还没忘呢所以。。好好学
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！
嘘～别笑

非要绝味鸭脖么？
上次买了久久鸭，不好吃
哎哎，说多了都是累啊

昨天斗胆试衣服，裤子全都拉不上了
哈哈我是提都提不上去你生完瘦多少斤啦
瘦了28斤，还多十斤在身上

现阶段我的安全感就是所有考试都能不慌不燥顺利度过
加油哟
哇你咋嗨没睡
嗨呀睡不着

等你来贵州的时候带你去
今年就带你去徐州吃好吃的
好大徐州，哈哈

咖啡我碰都不碰，估计也没人能改变我的立场。
我也没有谁改变……但是莫名的就能接受了～
有些事就是这样
嗯对～就是这么无解
头像就像大傻纸

穷学生，可以原价出给我吗
确认过眼神，你根本不是人
你看不起我这个穷学生哦

所以ysl12和娇兰344是替代色是吗真心求解答因为两个都想入
yls12会很干嘛
不会，润的

你不是一个没有故事的女同学。别用生命在熬夜亲。
好吧。我们一起找周公去。
晚安～

是不是好靓女！
我不会告诉你我在说你好丑的
啃臭皮鞋去吧你

打开美团
外…外卖？？
内卖

男神你在上海好好哒！请距离黄浦江远点……
好吧
男神我走了……
恩恩注意安全哦
哈哈哈，小调戏一下男神也是不错的，反正你也打不到我……
胆大包天了你

想菁姐了
光说不练假把式。寄点热干面过来哈哈
包装的味道太不正，下次你回来带你去噻

哇，陈总能帮我出证明吗，哈哈
哈哈，可以你写拜访客户就写我吧。哈哈
在你们隔离的创展上紧中原的培训

打个广告，2.0顶配白色c5要卖，3万多公里，95新，4年了，豫B牌照，10.5万啥都不包。
这样给你说有人给八万我劝你就赶紧卖了
你可别装了，我卖10万身边朋友抢着要

哈哈再大也爱撒娇
不要和我比汉子，小蒂还在包里呢
不仔细看真看不到小蒂

天啊噜>3<你为啥这么棒
没有啦嘴馋而已（*/＼*）
>3<

物是人非，流年轻飞
流年，沧桑，淡写…
一指苍茫处，淡淡流年香。

当事人已到达现场
您满意否
不错不错

【举手】照片的尺寸是？
卡片尺寸是105*74mm
那照片的大小有要求吗？
没有。最好是正方形。如果不是，系统会自动裁切成正方形
哦好的~谢谢~五一就来

你不懂，我身边有黑的，头像框前就一个茨木，然后拿了头像框就白的可怕！我是抱着她的经历，一路大阴阳师，然后继续黑
我也是……一只黑啊，有什么办法呢，我也很绝望啊
我能咋办，我咸鱼讨饭到了，我都不知道下个讨什么！我的碎片都是花钱买的，脸黑的人哪来的碎片可以换

你又去约会了啊
我是路过篮球场…我还以为是情侣呢，结果一听声音，俩男的！！
呐呢——你怎么会路过篮球场呢
走在校道上不就是路过篮球场了么？那椅子离校道那么近…

好久没见
可曾想念？
有的有的

总有一天我一定去迷笛看九宝
行动起来
总有一天

下午要回去上课了
我还说让你等等井柏然呢
我知道你想我也想
哈哈哈，可惜了
而且私人行程我怕他不开心哎

我妈不来，我也不来
上午我就没去下午也不是很想去---
你怎么不来啊
我要睡觉。

跳蛛一类的？国内的？
跳蛛科翠蛛属，应该是科氏翠珠吧，国内的
什么地方呀？
其实很多地方都有，广东海南应该不少吧

晚睡真心不好
这几天天天九点多就睡了。。感觉跟小学的时候作息差不多了
我昨晚八点睡了一觉，11点醒了再没睡着，上班还是作息规律
昨晚一点醒来了。。看了下手机以为迟了衣服都穿好了，都出门了。再看了下手机。发现才一点多。。。
你这。。。太二了吧

高老板，你们下个礼拜是待在北京还是来南京？？
北京
哟西～

有些人对自己的工作负责，对家人很冷漠。因为工作可以养活自己。家人是人，人性会变，对他好不一定有回报。
家人是人，人性会变，对他好不一定有回报。你这个想法不对就是因为这种想法对父母不孝之人才会多于父母不养孩子之人
我没有这个想法，我是说那些有多种种面孔的人这种想法

管不住嘴巴是要肥死的节奏
从你身上可以看得出
好忧伤

周三四有课吗？
有。。。全部都是课...
我准备去上海玩。没人陪。周末老师带我们去江西旅游三天

威震天想问，你腰间是什么鬼！
是多比穿越了
哈利波特多比与威震天

北方真的是这样过年的？澡堂子爆满？
为什么不在家洗呢？？
去澡堂洗可以有人给搓澡，做奶浴，还可以汗蒸一下，比在家洗的干净，哈哈

明天不用来上班了，吃你的炖白菜去吧
最近喜欢带节奏啊甜宝
改口很快嘛4宝
必须的，弥补下你嘛

你这鞋太大了吧
看到了不得了的人……
什么？
圈子好小

你也看了陈新颖么？
？不知道
好吧

请你自重
你知道啥叫自重？？？
你说我怎么了？你是不是记错人了

你们是什么关系呀？初恋吗？
不知道第几任恋除了他跟初恋在一起的时候劈腿的那些应该算第二任吧
真希望是假的，他是在和你在一起的时候劈腿了吗？你好像很讨厌他哎。

我会想你的老猴子
老猪我也会再寂寞的夜晚想起你
不寂寞的夜晚就不想我了？
寂寞才说爱
是谁在唱歌？温暖了寂寞

我一眼，认出你了
火眼金睛的你素？
你猜，你猜
彬崽~
真不是啊

雷峰塔会掉下来
雷峰塔掉下来你撑到！
直接砸向妳

又熬夜啊
跟你学的哦
啊哦

暖暖，神奇动物在哪里也很好看
哈哈哈哈等我有时间去看～
不会让你失望的

我从没讨厌你...爱你爱不完...呼呼
那我在你心中是最美吗
只有用心才能体会
我明天生日，要礼物

好辛苦啊蔡学松不知道那个啥没
你还有没有找他？
有的但是还是不睬我

等我回家都月底了，然后马上又回学校了
留个一天早上吃籽饭吧！
可以考虑一下

不爱玩游戏
那你就不能假装客套一下嘛
好的，到时候一起玩
好的，上线了叫你，不见不散

下了，今天一天都雨熙熙的
我这已经三个月没下雨了
呵呵感觉云南雨水都很少的

期末才60啊！我们天天兰花看“表现不错嘛”
我倒一明天看来还是...唉
那些政史地也是..没话说好烦啊天天都那么痛苦
一个学期的第九节课又

士多卑利同榛子酱都好好食
系抹茶啊
我知我话换成榛子酱都会好好食
哇真系噶！未试过觉得有d漏
我成日捞酱食
沙拉酱捞饭
哇正！

可怜之人必有可恨之处！能混到如此地步并不全是无辜之人！我聊的虽不多，但也有主动告知或是被我察觉的不下五人还保持着你提及的令人发指的不良嗜好！可悲！可叹！
呵呵
你呵呵啥
我愿意
扛上了
谁要和他杠
谁知道呢
我哪有资格和别人杠，我可是个脏女孩
吓死宝宝了，哪有这么粗壮的女孩
我就是那个女孩

哈哈哈哈哈，笑死我了，你们可以去风大的地方，不过这个都每次只能一个人貌似
我真的说要带他蹦极，他说他不敢，后来我看到绳子断了的新闻....我觉得要蹦也得他先跳下去
哈哈哈哈哈，没看出来这么胆小

啊，我觉的自己真的好无聊
上班呢
睡觉了，聊天不能继续下去了
对啊~
结束吧
那就没什么好说的了
最后你应该说什么，作为人的思维来说
不发表意见，仅表示支持
一个无聊的人能与你对话到天明
浪漫鸟~和谁呀是男朋友吗

兄弟，辛苦了！
唉……您回北京了？
回了。
好好过年哈初一您上班？要是上班我给你打电话拜年
初二值班。
我有时间给您拜年哈

我离异的时候，男方也是不肯给户口本，但对孩子迁出户口这件事情倒是很开心，迁户口的时候全程跟着我两头跑，生怕我拿他户口本。
因人而异吧！
是要看人的，当时孩子户口可以跟着前夫，但我执意要迁走，就是为了避免以后各种麻烦，离了根本做不了朋友，就是个路人。他对我和孩子而言就是个陌生人。
我也是这样想。所以才坚持迁户口。现在都成仇人似的。每次跟他好言沟通。都是拿我各种说事。

小肥猪流又咋啦
感觉自己太情绪化了
没事儿你还年轻这样很正常
嗯嗯，知道的啦

你要是发到朋友圈就毁了
哈哈加价25万谁买
有钱的买

又去现场了？虚线今天也有线下活动
是的，树下咖啡那
是的，你怎么有几个去现场？
不知道呢，也没有认识的

我只是为了免费吃饭
你的好拉拉请你吃饭？
我不请她不错了，她最近失恋了，最近失恋的人好多
你居然说失恋的很多你碰到很多了？？
嗯，已经两个了，过年到现在
冬天过去了春天来了又是恋爱的季节了
毕业季也是分手季，不知道么？
这些孩子这不还没呢吗好歹等到真毕业了再说撒
早断早轻松
呵呵以后去相亲去找妹子
哈哈！！相亲！！你爸妈催了？
我爸妈才不会催列我说的是毕业了碰不到像学校这么多妹子了
你们学校妹纸多么？
看着还是挺多的长得不错的也还蛮多滴
那你还没混一个！
哥哥我要毕业了不去祸害漂亮学妹了

来吧，相知年年岁岁
同醉
只怕你先醉了，我该怎么办呢
你那么能喝
我把你灌醉，哈哈
要看有没有实力了
估计不行了
那么没底气

涨工资了生活水平蹭蹭蹭
哈哈哈哈哈八月要过万啦
走上人生巅峰

哇好阳光的少年，好想嫁啊
别调戏我了
你拒绝了我还一笑而过

樱桃多少一箱啊，美早吗
100块一箱，貌似5斤吧。嗯，很甜。
好便宜啊，您哪家买的？水果都同一家买的吗

我准备去外一借了
你在外二啊
你值夜班？
休息

你确定你门口长得是树莓
复盆子，不是树莓，长得有点像
咋整，也叫树莓

热烈欢迎
周末粗来玩
可以的啊，

纳尼，有新的？！！很久没打了，求虐~
其实就是更新了脸型跟名单而已。。来哩，
赶紧把我p上去，然后全部刷到99
这个不能P的，加密了游戏，什么都不能改的。

等着你表扬呢
表扬神马？我今天加深了记忆。。。离给你跳一段又近了一步
发错了，是表演

这次模特又是谁
我们的校友啊
跟你啥关系啊
咱们的校友哇

哎呀今天是圆圆的两只
是昨天啦哈哈哈哈今天还没想好
昨天没看到

花开不多时，堪折直须折
要这么深奥吗
怎么会呢

土豪网真心，，的，浪费钱
我网伪强队
又是一个去年的湖人！！

昨晚为啥不理我
你腿太粗了
。。。太伤我心了
可别啊~只是个人观点~哈哈看来你还有真爱
真的吗？真爱在哪？
只要帅哥~
冰冰mm

一人一句最爱歌词
我害怕受伤
我害怕自己受伤

上课看恐怖片
你是在说我们看那个异度空间吗
尴尬，怎么哪儿都有你

哎呦约了约了
你是不是很无聊？
没有啊
那还聊这么无聊的话题。。。
因为你无聊啊

我的那个朋友我不喜欢他，但是又特别重要，他昨天知道我把他删掉后就一直加我好友，我不知道怎么办，今天我才加的他，但是一想到我就想哭，我不知道怎么回复他，也不知道该怎么解释…好想哭
其实我感觉还一直加你就不是烦你吧正常无所谓的看你把他删了他也会把你删了如果不想再不联系的话就同意然后好好说清楚最后实话实说吧
和好了，实话实说后，挺好的，谢谢

能不能整点实际的？我的酸枝什么时候有货
买不到？
你买到了？
我在京东买的

还有三个月不到就毕业了，现在正考虑换套餐，结果来了短信，在犹豫
但是也还算划得来
还在考虑要不要换成互联网卡，1块钱800M或1G的那种
互联网卡没用过不知道好不好

是嘞我买了好多种颜色只可惜香奈儿不打折要不然我也想买。
呵呵我买的香奈儿也不打折95卡一瓶！！
是啊香奈儿都不打折

突然发现，世界上最可怕的还是人心。
刚才我骂了几句人性恶毒，一个不认识的人直接私了我几张杀狗图。。。他用他的行为告诉我这句话是对的。。
举报他

我是好人！
我不是坏人
也没看出来你是好人！
你是好人行吧。你还记得你答应我什么的嘛
啥？
你嫂子
我哪个嫂子？
给你介绍嫂子
我再也不干这事了！别找我！
哈哈，怎么了？又受委屈了？
别提了，一肚子苦水
哎哟，那么委屈呀。

都说半年包坏，可是我玩半年了，还没给我包！差评
包坏了没有，没有就差评吧
没包咋坏

开心，需要理由吗？
不需要啊
祝天天开心

有电视剧资源，但是食物的米有
这个搁那找
食物空境吗

素颜也完美
一切都是幻象
真的好看诶

我是觉得你这旅途很曲折
我也觉得，托运行李总共被罚250刀思密达
你到底拿了多少东西呀思密达！！！
两个托运箱，各都超重20磅
你箱子质量真好！

你在读研？
没有快毕业了
还没毕业啊。。
快了快了就半个多月了
我记得你只比我低一届得哇

横批贤妻良母
对对对，这就是未来的我
快醒醒

你的ID是什么鬼啊
这叫格调!
可以让我好难理解==

这么漂亮可爱的男孩子一看就有蓝盆友了
没有
嗯嗯

姑娘
不觉得很有团魂？
哈哈哈哈哈有病

昨天看乐视的某集，沥川很害羞的说，他要换下裤子，然后小秋说又不是没看过，我就心里算了下，小秋看到过几次……
这位亲我还真的默默算了一下
同道中人！
用沥川话来讲真是“XX”唉不好意思啦好羞涩好羞涩

我不是一个芦苇，但是我怒了
我都特别无语她捆绑了我哥大半年而且我哥还没跟她合作我哥连她是谁都不知道这就是我转黑的开端强捧遭天谴
没错了

周六有时间吗？
差不多
好吧

差不多到饭点特别饿，我正吃着
哇。肯定给我剩不下啦
听说独食难肥，我只好独食了。
肉肉应该和朋友一起成长

想问问大家都是怎么分手的想分手
直接说我不喜欢你了
我说得比较委婉想了好几个小时组织语言

2018好好努力好好跟你在一起
右手
一个慢动作？

可怜的娃儿。。。现在很是后悔当初同意调工位的决定
愁死了姥爷那更惨。。
嗯，对啊。。。妹子前几天不是还搁他加湿器里加了花露水么，说净化空气。。。
哈哈哈还好，我们那是净土啊
对啊，你们那儿太幸福了

老婆贴个暖宝宝
脑公怎么还不睡
睡不着
不如尬舞

什么时候东莞复兴什么时候就完蛋
我怕自己看不到那一天了。。。
指日可待

我今年相亲男的加起来一个加强排的
排长好！
哈哈，开玩笑啦
三排长！你说开玩笑。手下的弟兄不答应

晚上别玩了，出去走走，跟棒棒聊聊天，看看嘉陵江，喝喝茶。
哥我在成都看不到嘉陵江
也许你是千里眼，只是还没开。
我晚上把眼睛努力睁睁试试万一不小心开窍了得感谢您啦
记得千万不要对着人，特别是男人睁，会电到别人的。

碗是多馀的，快到嘴里来～
哈哈哈就服你
那你说，我多厉害

美丽美丽
我都直眼儿了
放大了好几倍
我瘦了
看出来了
吃肉

说的是找到疼我的人家了，但现在要好好工作，可能你听错了呢
说的是找个疼我的人就嫁了，，不是找到疼我的人家了
你再听听，我怎么觉得是人家呢，要是人嫁了，感觉不太对啊

我最爱的花
这边有有好多
在哪里在哪里
快来我家玩！
国庆去你看中不中

愿你不要那么快分手
不得了
啥子情况
要结婚了
不要以为我好骗
结婚还早嗨呀摸摸头
我就晓得你是骗人的

羡慕回家的孩子
不要羨慕明天就回校了
我一直在学校
元旦马上就来了
啊哈哈，元旦想回趟家

有没有喜欢民谣的人你们有故事么
你有酒吗
我有酒就差你们的民谣和故事

你们的微薄名字真纠结我以为你订婚了
哈哈哈哈哈就是我啊，信不？
不信因为是两个名字
哈哈，你眼睛果然比现实的大啊

小羊假期去了好多地方呀
好累
有空要来我这
必须的！
等你再放假滴

真羡慕你这种生活
…你不也是有猫の贵族嘛…
现在养狗了

明明汪就是渣男，不说出来大家怎么看清他的嘴脸
G.U.N
渣男汪是你爹？

美丽
想我不~
不啊～

你这个名字厉害了朋友哈哈哈哈
和你的昵称一样都是实话
为什么听上去仿佛在损我？？？

复习的怎么样了？怎么还去旅游了？
也不算旅游·看了下各地的大学··到现在有点不想考了·研究生的生活跟现在除了学的东西外没任何两样
跟你一样的想法不过坚持那么久了再坚持一下呗考考试试~说不定考上了呢

你转错人了是不，我咋收不到
七夕已过了，无效了啊哈哈哈
哈哈哈讨厌

反正我可以明白，如果占位子，那么起床时天绝对是黑的。比我们升旗就晚一点点。。。
哎～必须的～我们每次站在门口都把开门的人吓一跳的～……好吧…他们也吓着过我…
国旗班女队员现在已经有了那个服装了，不过自从她们发了，好像就没升旗了。。。天没黑，出门的时候特别危险，有次差点被一电动车撞到。。。
额…那是人品问题？

男神真帅
诶？
夸你帅

你们公会好少女心啊
是啊，每年送一下别出心裁的小东西
真好，我们以前就大厅放两大桶玫瑰花，自己拿
我们也有过奇葩的

现在在哪国？
上海
可以，北上广深，纸醉金迷

宝宝几个月？
9个多月
挺过来就好

不上班
不上班还这么早继续回笼觉
来医院陪我
报销路费

居然还没睡
嗯，不开心！
说说啊~失恋了？
还没开始呢，就失恋了
哈哈哈~我想多了，有目标了？
现在没有了，

你怎么忍心不给我带
不早点说，我一个人根本带不了好多
我说了的……不过我也不知道你带不了多少

买撒没的好贵的渣渣~
哈哈哈，我很穷
不虚，肯定不得喊你给钱的...

呀加油考试哦
好想你
我也想你回来了我们约
得等好一阵子了

敏敏你在记录什么
猜猜
猜屁哦哈哈哈哈福尔摩斯？？
健身时间呐
哈哈哈哈哈哈哈哈好特别的健身打卡

少喝点吧弟弟，你要减肥
是的，我要开始减肥了。肯定会瘦4斤，放心吧。
不信

明天早上，有啥事？
出去玩啊
不是假期去么
今天最后一天，清明后才上班，有个长假。

感冒还没好？
没有
多运动别老窝着，都虚成这个样子了
运动是不可能运动了这辈子都不可能运动了

这这个盒饭多少米啊？
28
壕啊

我也想拍这么温柔的片子啊，为啥我的画风就开始偏了~
你的很有情绪啊很好的
谢谢认可，一起努力
加油加油

呜呜呜当猪来来的邻居真好饿了蹿个门就有吃的哈哈哈哈
欢迎来窜门！
一般饿的时候就翻你的食谱！也是解馋的方法
看美食也会胖的！悠着点儿！
嗯！

我还要留命吃好吃的
注孤生
不要这样撒

我喜欢你说过好几遍说了好几年
赶快回家想见你
我也想见你快了快了

文艺青年不好好写作，秀摄影技术
我是手机摄影艺术家。
出个教程看看

又打算在这个夏天钓几个不穿上衣的男孩子了？
那是你我不用
不是你吗太可惜了你明明就是这样的一个男孩子
我知道我是你的标杆

应该让海泉来
得做死吧
哈哈

知己
嗯嗯我记得我们一直说要出去玩却一直没出。
当然记得约个时间吧。这次一定得成功
可是我作业都没写完我们开学后第一个星期出去要不?

土豪合适么还让我这个土鳖活不活
。。。无语再喊我土豪绝对不理你了
高冷

不介意的话玩好了回家或者定在哪里的话给我个地址吧我给你寄一本书
先拍给我看
为什么。。
那就只有等我回去了再寄给我。。。
。。。。所以你喊我拍一个的意思是合适的话就自己去买一本一样的就不用我寄了吗。。。
我只是想提前看看。一本书你都要省。。
好久都没有这样正常点说几句话了谢谢反正合适的时候把地址发给我吧
没有好好说话绝交之前怪你之后怪我
绝交这个字眼这么幼稚又不是小学生好吗。。
那你自己就是小学生。我在青旅做义工，刚刚去做事去了
想说就说真好啊今天很开心谢谢你睡觉了满安
不要谢我。说过不喜欢谢谢和对不起

我也凑个热闹：猪，你生日快乐！
谢谢锐锅
客气个撒，请我吃饭不言谢

是时候给你买个女朋友了
买吧，不要钱的不要白不要
你又用不到，我很缺一个
可以狗粮要不要？

没体质那种呢。怎么养？需要吃什么？
不知道，我是发什么都上广场的人。我连小号都是广场体质
我得多发原创看看了。

你这是要抢新郎的节奏
是我老相好耶哈哈
手下留情

求攻助
要干嘛
买东西啊
要拼单吗？
等我瘦了买衣服

目前在用宜搜，免费，但是有很多书没有，没有的我就直接去书包网搜，就是广告太多了
宜搜很多书没有结局，所以我卸载了
没办法啊，其他的都是收费的，收费就不说了，书还不全，求推荐软件
我现在在用追求神器，个人感觉还行
我也用用看，谢谢推荐

警察小哥太帅了
还不是因为长得好看换个中年大叔在那站站试试
瞎说大实话

是不是光秃秃没有树
嗯就是
回去拿毕业证？夜大？
对头

哈哈，我还是爱你的
爱个死！我才不信类！
难道我反驳了下你你就鼓起来了？？
哈哈哈哈~~~你觉得我是这么心胸狭隘的人嘛？！！！！！
我知道你很难过，因为不是想要的结果。

旁边的小地铁也挺好看的
嗯哪，点缀吧
哈哈

同志们，每次团战一开局屏幕卡一下，全屏都白了一瞬间，你们有这个情况吗我不知道是因为有游戏还是因为手机，只有球球这样
球球的原因，不是因为手机
那就好，还以为手机玩游戏玩坏了

翻墙干啥？
上推特
这么潮啊
还行吧

喜欢你的眉毛！
染眉膏是个好东西
不敢用搞不定形状
要多化化相信自己可以的

。。。。忍住了没开黄腔
第三腿还很好你不用担心
哈哈哈66666666

傲神犀利。。。
宝神，半个月没看书，回来带我看书啊
可以求看书，求喝酒

我也好想！！！巨想！！本来我要去北京看陈奕迅的！然而满课走不开
寒假我要回去见你们忍不了啦内心澎湃
是的啊！你考完就能回了！可是我放假好晚！等我
会的啦回来好好腻歪腻歪

不来支啤酒？
拿支冰淇淋就好了，啤酒容易变成流浪汉。==
冰激凌吃完是甜蜜，啤酒喝完是浓情
小时候和老爸喝啤酒，夏天会加冰加蜂蜜，这样一来啤酒喝起来也变成甜蜜了。小时候的冰激凌反而是浓得解不开的一团吃货情哪。
听着往事，也是有滋有味

难道我是色盲么，哪来的五种颜色？？？
瞎吗云边
五彩祥云不是五种颜色么

不该在深夜点开你的博胸已经饿到后背去了
哈哈哈哈哈我是不是有毒
明天我要找肉来解你的毒太凶残了
哈哈哈哈哈你太可爱了我是无肉不欢的那种

你系边度做数学老师啊？？
不知名学校~
不错嘎啦~~老师~梁老师早晨~~~

绿帽子
此人帅否？
不帅
你…

你两舍得在一起了吖
纳尼？
''''都外联部得？
人家是宣传的。。。你忘记我爱画画啦
我记得拉''

背带裤娃娃衫整起
小小年纪很有经验么~
我姐就是这么整的她现在快六个月了应该肚子和你差不多
你姐姐胖的应该比较少~我快七个月了呀~

因为在等，思维乱了，就犯傻了然后就不喜欢那个人了
啧啧。等谁呐
反正不是等你
你这样伤害我。真的好吗？！我只是八卦一下。不会再爱了
哈哈哈，我们整天在一起，还能是你吗
这么一说好像也有点道理
本就就有道理
可是我感觉话题被带远了啊。是我的错觉吗？！是吗？！
脑子，你还是有那么一点点的
啧啧。我很聪明的！智商很高的！
敢不敢比比情商
我才不屑和你比呢！
我们情商和智商一样高，分分钟虐你
友尽了啊！
友尽是爱情的开始
你愿意吗？
不愿意，我有喜欢的人了

美为啥遂昌没有
遂昌也出现了
是吗我躲在房间没看到
咱们大遂昌真是宝地
是的呢，风景好！

你干嘛跟着鸟人看韩剧
就是鸟人给我的啊~好看哦！不过看到女二就好气！！
弟弟要学韩语吗？
我想学好多语！！

你喜欢就好。迟来的生日礼物，东西吃了没？
哈哈，谢谢罗，东西留着慢慢吃，
那个素饼要快点吃，新鲜的，保质期很短的。
回去就开吃……
慢慢品尝，就是因为太好吃了，我两口一个，一下就没了。

船到桥头自然翻吧看开点
有你这句话我就放心了，这几天继续刷动漫
大家一起翻水水

宝宝你告诉我。你为啥总在走廊里拍照太可爱了
因为屋子里总有人我不好意思凹造型！
哈哈

去哪里玩
东湖
暴雨哈哈哈

你找个话题吧
人家早就有了
有什么啊
木有木有

大奔叔一个回手抱，。
哈哈，抱住还是闹腾
吻住

但凡能掌柜的都是高手，要不怎么人家掌柜，咱当小二呢，就差这么一截儿
我服了U，真能绕这么一大圈回到小二上面！！
掌柜的又笑话我，啥叫一日为奴，终身小二啊

放着那个你不嫁的男生，让我来
爬哟，他是我的，谁也抢不走
原来你男朋友是他哦……嘿嘿嘿嘿
不是哈，不要乱说，我是知心姐姐

9.15开学，75天假期
七月一号放假，九月二十五号收假
差不多差不多
嗯呐

按我爸说的，每个人看别人待的山头都觉得是郁郁葱葱的，爬上去才会发现，其实人家待的那个山头也是一片荒芜
哇，这句话说得真好，我拿小本本记下了

